Thank you very much. Oh dear. Oh dear. Now what?
Vielen Dank. Oh je. Oh je. Was nun?
>> We're going to be doing a little bit of dialoguing um this afternoon. Can you
>> Wir werden ein bisschen davon machen Ich habe heute Nachmittag einen Dialog geführt. Kannst du
hear me? Okay. Oh, there we are. Um and we're going to be talking about living
Hörst du mich? Okay. Oh, da sind wir. Ähm und Wir werden über das Leben sprechen
in the present and how you go about living in the present. Uh not in the
in der Gegenwart und wie du vorgehst in der Gegenwart leben. Äh, nicht in der
future, not in the past, but living with what's happening right now in your life.
Zukunft, nicht in der Vergangenheit, sondern mit ihr leben was gerade in deinem Leben passiert.
So, we're going to be doing a little bit of dialoguing on that.
Also werden wir ein bisschen machen darüber zu diskutieren.
>> Well, people liked the dialoguing we did before, so we thought we'd
>> Nun, den Leuten gefielen die Dialoge, die wir geführt haben vorher, also dachten wir, wir würden es tun
>> try >> repeat it and see if they still like it.
>> versuchen >> Wiederholen Sie es und sehen Sie, ob es ihnen immer noch gefällt.
And if not, if not, we'll fold up our tent and
Und wenn nicht, Wenn nicht, klappen wir unser Zelt zusammen und
silently slink away. >> Okay. So how does one um
schleichen sich leise davon. >> Okay. Wie geht es einem, ähm?
how does one let go of the past? How do you let go of past um say
Wie lässt man die Vergangenheit los? Wie lässt du die Vergangenheit los?
oh the effects of the past? How do you let go of the effects that the past has
Oh, die Auswirkungen der Vergangenheit? Wie geht es dir? Lassen Sie die Auswirkungen der Vergangenheit los
had on one's life? >> Well, you look at it as instant karma.
hatte jemand im Leben? >> Nun, man betrachtet es als sofortiges Karma.
You just goofed up. Now you suffer. Huh? So why protest the suffering that
Du hast einfach Mist gebaut. Jetzt leidest du. Hä? Warum also gegen das Leid protestieren?
yourself created? Of course, you always blame it on somebody else,
selbst geschaffen? Natürlich du immer Gib jemand anderem die Schuld,
>> right? >> You know,
>> richtig? >> Wissen Sie,
>> you have a tendency to always say, well, if you hadn't done that, I I wouldn't
>> Du neigst dazu, immer zu sagen, na ja, Wenn du das nicht getan hättest, würde ich es nicht tun
have happened to me. >> That's true. Yeah. You want to get rid
sind mir passiert. >> Das stimmt. Ja. Du willst loswerden
of the the responsibility, >> right?
der Verantwortung, >> richtig?
>> Yeah. And the only the only way I I've
>> Ja. Und der einzige Weg, den ich habe
discovered is is uh is for the mind to become silent.
entdeckt, dass es etwas für den Verstand ist werde still.
And when the mind is silent, uh that answers the whole problem.
Und wenn der Geist schweigt, Äh, das löst das ganze Problem.
>> Okay. How do you make the mind silent? >> Because we keep running this whole
>> Okay. Wie bringt man den Geist zum Schweigen? >> Weil wir das Ganze weiterführen
picture, you know, it keeps going on. This whole picture in the back of your
Bild, wissen Sie, es geht weiter. Dieses ganze Bild auf der Rückseite deines
mind keeps happening. So how do you make the mind go? Well, like you said, the
Der Geist passiert immer wieder. Wie macht man es also? der Verstand gehen? Nun, wie Sie sagten, das
picture is either of the anticipation of the future. The mind never loses in the
Bild ist entweder die Vorwegnahme von die Zukunft. Der Geist verliert sich nie im
present. In order to survive, it has to
gegenwärtig. Um zu überleben, muss es sein
anticipate the future and it has to regret the past. So, if you refuse those
die Zukunft antizipieren und das muss sie auch bereue die Vergangenheit. Also, wenn Sie diese ablehnen
payoffs, so those are payoffs. And uh in order to propagate itself,
Auszahlungen, das sind also Auszahlungen. Und um sich zu verbreiten,
what the ego hates is having nothing to do because then it's afraid it will no
Was das Ego hasst, ist, nichts zu haben tun, weil es dann Angst hat, dass es nicht klappt
longer exist. So it keeps itself busy dreaming up
mehr existieren. Es ist also damit beschäftigt, sich etwas auszudenken
problems for the future and inventing regrets over the past. Of course,
Probleme für die Zukunft und Erfinden Bedauern über die Vergangenheit. Natürlich,
neither one of them has any reality and therefore you stay in a state of
Keiner von ihnen hat eine Realität und deshalb bleibst du in einem Zustand von
non-reality. The only way to let let have it all stop
Nicht-Wirklichkeit. Der einzige Weg, alles aufhören zu lassen
is to let go the desire to think, which means letting go the pay payoff of
ist, den Wunsch zu denken loszulassen, was bedeutet, die Lohnauszahlung loszulassen
thinkingness. And the mind says, well, if you don't
Denken. Und der Verstand sagt, na ja, wenn nicht
think and plan, you won't survive. So, you they really have to in a way give up
Denke und plane, du wirst nicht überleben. Also, Sie müssen wirklich in gewisser Weise aufgeben
the will to survive. And you either survive or you don't. And
der Wille zu überleben. Und entweder überlebt man oder nicht. Und
uh that's God's problem. Well, God created you, didn't he? So,
Ähm, das ist Gottes Problem. Nun ja, Gott hat dich erschaffen, nicht wahr? Also,
all right. So, you got to take responsibility.
in Ordnung. Also musst du nehmen Verantwortung.
>> So, you have to remind him once in a while. I don't remember asking to be
>> Also musst du ihn ab und zu daran erinnern während. Ich kann mich nicht erinnern, darum gebeten zu haben
created, you know. It was your idea. You know what I mean?
geschaffen, wissen Sie. Es war deine Idee. Sie wissen, was ich meine?
>> Okay. >> Well, it wasn't my idea.
>> Okay. >> Na ja, das war nicht meine Idee.
>> To create a world. >> That sounds a little too ambitious for
>> Um eine Welt zu erschaffen. >> Das klingt etwas zu ehrgeizig
me. If I can get from here to there, I think
Mich. Wenn ich von hier nach dort komme, denke ich
it's a good day. So when your mind keeps replaying say a
Es ist ein guter Tag. Wenn Ihr Geist also immer wieder abspielt, sagen Sie a
um a tragic event that happened in your life the replay
ähm, ein tragisches Ereignis, das in Ihrem passiert ist Leben die Wiederholung
>> so you know your mind has a tendency to want to replay that.
>> Damit Sie wissen, dass Ihr Verstand dazu neigt Ich möchte das noch einmal durchspielen.
>> So we're getting juice out of that replays it.
>> Wir bekommen also Saft daraus spielt es noch einmal ab.
>> So it's really the willingness to give up the juice.
>> Es ist also wirklich die Bereitschaft zu geben den Saft auffüllen.
>> The payoff is the juice. >> Okay.
>> Der Lohn ist der Saft. >> Okay.
>> And that's the only fuel that the ego has is juice.
>> Und das ist der einzige Treibstoff, den das Ego treibt hat ist Saft.
So when you deprive it of juice by being willing to let it go uh and and then
Also, wenn man ihm durch Sein den Saft entzieht Bereit, es loszulassen, äh, und dann
then the mind's faculties become juiceless and when it's juiceless it
dann werden die Fähigkeiten des Geistes saftlos und wenn es saftlos ist
stops it abandons everything and you live in silence. uh the inner
hört auf, es gibt alles auf und du lebst in Stille. Äh, das Innere
mind is silent and uh so you stop identifying with the
Der Geist ist still Und damit hörst du auf, dich mit dem zu identifizieren
talkingness and you see you become the witness so
Reden und du siehst, dass du so zum Zeugen wirst
I'll say you stop participating in the participating in the dialogue you become
Ich würde sagen, dass Sie aufhören, daran teilzunehmen Nehmen Sie an dem Dialog teil, zu dem Sie werden
the witness of the dialogue I mean who's complaining about the past or the
Der Zeuge des Dialogs, ich meine, wer ist sich über die Vergangenheit oder die Vergangenheit beschweren
present u who is it that's complaining
vorhanden Wer ist es, der sich beschwert?
you well and how do you know what's going on to let go identifying with the
Dir geht es gut und woher weißt du, was ist Ich lasse los und identifiziere mich mit dem
dialogue and let go identifying with the mind and become the witness of the mind.
Dialog und lass los, identifiziere dich mit dem Geist und werde zum Zeugen des Geistes.
So you back off from identifying with all the chitchat
Also schrecken Sie davor zurück, sich mit zu identifizieren das ganze Geschwätz
>> and you realize how do I know what this how how do I even know there's chitchat
>> und dir wird klar, woher ich weiß, was das ist Woher weiß ich überhaupt, dass es Geplauder gibt?
going on? It's because of the observer. So I always say the way out of the ego
geht es weiter? Es liegt am Beobachter. Deshalb sage ich immer den Weg aus dem Ego
is to back out through the witness observer witness-observer.
ist, durch den Zeugen einen Rückzieher zu machen Beobachter Zeuge-Beobachter.
Uh because that's not difficult to do. You be you can begin to realize that
Äh, denn das ist nicht schwer. Du kannst beginnen, das zu begreifen
which I am is the witness, the observer and not the participant. Because how do
Was ich bin, ist der Zeuge, der Beobachter und nicht der Teilnehmer. Denn wie geht das?
you know you're a participant? Because you witness it and observe it. So back
Sie wissen, dass Sie ein Teilnehmer sind? Weil Du siehst es und beobachtest es. Also zurück
into identifying with uh the witness observer and then you
sich damit zu identifizieren Ähm, der Zeugenbeobachter und dann du
then you go from witness observer to how do you know what is being witnessed and
dann kommt man vom Zeugenbeobachter zum Wie Wissen Sie, was beobachtet wird und
observed and then you back up into awareness
beobachtet und dann kommst du wieder ins Bewusstsein
itself? The only thing you're aware of is
selbst? Das Einzige, was Ihnen bewusst ist, ist
awareness. That's all you're aware of is awareness itself.
Bewusstsein. Das ist alles, was Sie wissen Bewusstsein selbst.
You know, the awareness of what is irrelevant because there's always
Wissen Sie, das Bewusstsein dessen, was ist irrelevant, weil es immer so ist
something you can be aware of. I remember that cartoon
etwas, dessen Sie sich bewusst sein können. Ich erinnere mich an diesen Cartoon
from many years ago. I think it was a Fleer's gum cartoon. Fleer's gum came
von vor vielen Jahren. Ich glaube, es war ein Fleers Kaugummi-Cartoon. Fleers Kaugummi kam
with a cartoon on the rapper and and it shows this kid and he's sitting on the
mit einem Cartoon über den Rapper und und es zeigt dieses Kind und er sitzt auf dem
curb and he's got a Fleer's gum wrapper. He's so bored that he's reading the
Bordsteinkante und er hat ein Kaugummipapier von Fleer. Er ist so gelangweilt, dass er das liest
rapper and he's reading all the ingredients in this
Rapper und er liest alles Zutaten darin
the gum, you know, reading, you know, so he's reading all the
der Kaugummi, wissen Sie, beim Lesen, Weißt du, also liest er alles
ingredients in this gum, you know, because he's so bored. He doesn't he
Zutaten in diesem Kaugummi, wissen Sie, weil er so gelangweilt ist. Er tut es nicht
wants he's got to keep his mind busy. So even a fleer's gum wrapper is
möchte, dass er seine Gedanken beschäftigt. Also Sogar das Kaugummipapier eines Fliegers ist es
interesting when you're frantically bored.
interessant, wenn man hektisch ist gelangweilt.
So, so when your mind starts to replay this tragedy and you start to s feel
Also, wenn Ihr Geist anfängt, noch einmal zu spielen Diese Tragödie und du fängst an zu fühlen
sorry for what has happened, then what you what you're saying is that you
Entschuldigung für das, was passiert ist, was dann? Du, was du sagst, ist, dass du
should let it run its course or or try and stop it before it starts. Well, once
sollte es seinen Lauf lassen oder es versuchen und stoppen Sie es, bevor es beginnt. Nun ja, einmal
you become aware that what the ego is doing is constantly juicing things,
Dir wird bewusst, was das Ego ist Tun bedeutet, ständig Dinge zu entsaften,
juicing subjects, it's juicing the past and regret over the past and it's
Wenn man Themen entsaftet, entsaftet man die Vergangenheit und Bedauern über die Vergangenheit und es ist
juicing the future. Uh just like it it loves controversy
die Zukunft entsaften. Äh, einfach so, es liebt Kontroversen
>> because controversy is full of uh ego juice.
>> weil Kontroversen voller Egoismus sind Saft.
And uh when if you're really interested in in becoming enlightened, then it
Und wenn Sie wirklich interessiert sind darin, erleuchtet zu werden, dann ist es
means to let go uh the mind. itself. Let go all conceptual thought.
bedeutet, den Geist loszulassen. selbst. Lass Gehen Sie alle konzeptionellen Gedanken.
Stop talking about phenomena. Stop u
Hören Sie auf, über Phänomene zu reden. Halte dich auf
wording it, picturing it. And you become you you you back up into
es formulieren, es sich vorstellen. Und du wirst Du, du, du gehst zurück
the self as a silent presence. Silent presence of what? Silence presence of
das Selbst als stille Präsenz. Still Anwesenheit von was? Stille Präsenz von
the observer witness aspect of consciousness itself. Eventually you
der Beobachter-Zeugen-Aspekt von Bewusstsein selbst. Irgendwann du
realize that that that which is consciousness, that which is the self
Erkenne, dass das ist, was ist Bewusstsein, das, was das Selbst ist
with a capital S are one and the same thing.
mit einem großen S sind ein und dasselbe Ding.
Self is nothing but an aspect reflection of consciousness,
Das Selbst ist nichts anderes als eine Aspektreflexion des Bewusstseins,
you know, in a specific definition. >> So in other words, quit verbalizing or
Sie wissen schon, in einer bestimmten Definition. >> Also mit anderen Worten: Hören Sie auf zu verbalisieren oder
thinking about enlightenment and start experiencing it.
Nachdenken über Erleuchtung und Anfang es erleben.
>> Well, you're trying to get off the thinkingness,
>> Nun, du versuchst, da rauszukommen Denken,
>> right? So, um, what you do is you rehearse it. You have to go back into
>> richtig? Also, ähm, was du tust, bist du übe es. Du musst wieder hineingehen
the whole narrative, >> right?
die ganze Erzählung, >> richtig?
>> There's some new words in our vocabulary. Narrative is one of them.
>> Es gibt einige neue Wörter in unserem Vokabular. Erzählung ist eine davon.
And when we all grew up with the story of things, now it's a narrative. You
Und als wir alle mit der Geschichte aufgewachsen sind Von den Dingen ist es jetzt eine Erzählung. Du
know, it's more fashionable. And I like to stay fashionable.
Wissen Sie, es ist modischer. Und ich bleibe gerne modisch.
Say with narrative. >> You want to be in the present.
Sagen Sie mit Erzählung. >> Du willst in der Gegenwart sein.
>> I want to be I don't want any stories anymore. I just want the narrative.
>> Ich möchte sein, ich möchte keine Geschichten mehr. Ich will nur die Erzählung.
You hear it all the time. >> New new thing, you know, narrative.
Man hört es die ganze Zeit. >> Neues, neues Ding, wissen Sie, Erzählung.
There's new words all the time that didn't exist when I grew up. There's
Es gibt ständig neue Wörter existierte nicht, als ich aufwuchs. Es gibt
another common one in politics called vetting. Well, he hasn't been vetted
ein anderer in der Politik üblicher Name Überprüfung. Nun, er wurde nicht überprüft
yet. Or wait till he gets vetted. I don't think it's even in the dictionary.
noch. Oder warten Sie, bis er überprüft wird. Ich Ich glaube nicht, dass es überhaupt im Wörterbuch steht.
Is it vetted? I never heard of it. I lived 80 years without ever hearing the
Ist es überprüft? Ich habe noch nie davon gehört. Ich lebte 80 Jahre, ohne das jemals gehört zu haben
word vetted. And suddenly it's everything has to be vetted and this
Wort überprüft. Und plötzlich ist es soweit Alles muss überprüft werden und das
candidate has to be vetted and wait till he gets vetted. Is that a real word?
Der Kandidat muss überprüft werden und warten bis er wird überprüft. Ist das ein echtes Wort?
That a real word? >> Yeah, it is. I see someone's shaking
Ist das ein echtes Wort? >> Ja, das ist es. Ich sehe, dass jemand zittert
their head out. Yeah. >> I don't know where it got invented.
ihren Kopf raus. Ja. >> Ich weiß nicht, wo es erfunden wurde.
>> Do you think it's in the dictionary? >> Vested.
>> Glaubst du, dass es im Wörterbuch steht? >> Freizügigkeit.
>> Vetted. Yeah. >> Is it vetted or vested?
>> Geprüft. Ja. >> Ist es geprüft oder unverfallbar?
>> No. Vetted. Vetted. >> Vetted.
>> Nein. Geprüft. Geprüft. >> Geprüft.
with a T.
mit einem T.
>> I don't know. I think it's a I think it's a neologism.
>> Ich weiß es nicht. Ich denke, es ist ein, denke ich es ist ein Neologismus.
>> I think it's a neologism with no intrinsic historic reality
>> Ich denke, es ist ein Neologismus ohne intrinsische historische Realität
vocabulary viewpoint. >> Well, you've come out with a few new
Wortschatz-Sicht. >> Nun, Sie haben ein paar neue herausgebracht
words like hermeneutics. Epistemology.
Worte wie Hermeneutik. Erkenntnistheorie.
>> The hermeneutics. >> Oh,
>> Die Hermeneutik. >> Oh,
>> the hermeneutics of relativistic epistemology.
>> die Hermeneutik des Relativismus Erkenntnistheorie.
Well, that's just normal English. >> Yeah. Anybody got a dictionary? Look
Nun, das ist einfach normales Englisch. >> Ja. Hat jemand ein Wörterbuch? Schauen Sie
that one up. >> Well, those are real words. Those are
das da oben. >> Nun, das sind echte Worte. Das sind
real words. Those are not neologisms like vetting.
echte Worte. Das sind keine Neologismen wie eine Überprüfung.
>> I What's epistemology? >> It's in the dictionary.
>> I Was ist Erkenntnistheorie? >> Es steht im Wörterbuch.
>> Oh, it is. Okay. You got to get one of those big ones to look these up.
>>Oh, das ist es. Okay. Du musst eines davon bekommen diese großen, um diese nachzuschlagen.
>> Vetting is in there. >> I don't know.
>> Da ist eine Überprüfung drin. >> Ich weiß es nicht.
>> I'm gonna take it up with my congressman with their vetting is
>> Ich werde es mit meinem Kongressabgeordneten besprechen mit ihrer Überprüfung ist
>> really the American way. It doesn't sound American to me.
>> wirklich auf die amerikanische Art. Das ist nicht der Fall klingt für mich amerikanisch.
>> So, so getting back then, we live in the So, in order to
>> So, also zurück, wir leben in der Also, um
we have to train ourselves to live in the present,
Wir müssen uns darin üben, darin zu leben die Gegenwart,
not in the past, not in the future, but just in the present.
nicht in der Vergangenheit, nicht in der Zukunft, aber gerade in der Gegenwart.
And if we do that then then are we living in the present of joy?
Und wenn wir das tun, dann sind wir es auch in der Gegenwart der Freude leben?
>> Well, I wouldn't say it's the present of anything. It's just living in the
>> Nun, ich würde nicht sagen, dass es das Geschenk von ist irgendetwas. Es geht einfach darum, darin zu leben
present. And and living in the present is is free of negative emotion.
gegenwärtig. Und und in der Gegenwart leben Es ist frei von negativen Emotionen.
>> Okay. >> Because you're not anticipating
>> Okay. >> Weil Sie es nicht vorhersehen
anything. You're not wanting to change anything.
irgendetwas. Du willst dich nicht ändern irgendetwas.
You have to constantly let going to change things or make them different
Man muss ständig loslassen Dinge verändern oder anders machen
and um decline the ego's offer of trying to juice it.
und ähm, lehne das Angebot des Egos ab, es zu versuchen um es zu entsaften.
>> The ego is always trying to juice things. That's why we have such a
>> Das Ego versucht immer zu entsaften Dinge. Deshalb haben wir so etwas
struggle for moral superiority. You know, my folks were more wrong than
Kampf um moralische Überlegenheit. Weißt du, meine Leute haben sich mehr geirrt als
yours. Oh yeah. Oh my mine were wrong. More wrong than yours. I mean
dein. Oh ja. Oh mein Gott, meine waren falsch. Falscher als deines. Ich meine
the fight for moral superiority. Who's the most wronged? Because if you're the
der Kampf um moralische Überlegenheit. Wer ist am meisten Unrecht getan? Denn wenn du der bist
most wrong, then you're the most justified in hatred.
am meisten falsch, dann bist du am meisten falsch im Hass gerechtfertigt.
>> Yeah. Like mom likes you best. >> Uh
>> Ja. Als ob Mama dich am liebsten mag. >> Äh
>> oh. >> You're mom's favorite.
>> oh. >> Du bist Mamas Liebling.
>> Uh >> oh. Now you're in trouble.
>> Äh >> oh. Jetzt steckst du in Schwierigkeiten.
>> See, that's what I mean. Those are the kind of things that, you know, your mind
>> Sehen Sie, das meine ich. Das sind die Art Dinge, die, wissen Sie, Ihr Verstand
wants to >> hang up on.
will >> auflegen.
>> Yeah. >> Well, I you ask yourself, what is what
>> Ja. >> Nun, ich frage mich, was ist was
what what is the ego getting out of this?
Was hat das Ego davon? Das?
>> Okay. You know, it's a it's strictly narcissism
>> Okay. Wissen Sie, es ist streng genommen Narzissmus
trying to juice the both the future and the past
Ich versuche, sowohl die Zukunft als auch die Zukunft zu entsaften die Vergangenheit
uh for excitement for one thing. >> Can you live without the excitement of
Ähm, zum einen wegen der Aufregung. >> Kann man ohne die Aufregung leben?
anticipating the worst possible effect, you know? Yeah. And uh so what what is
die schlimmstmögliche Wirkung vorhersehen, Du weisst? Ja. Und ähm, was ist das?
it that you have to let go of to to make the time mind stop?
Es ist, dass man loslassen muss, um es zu schaffen Ist es an der Zeit, den Verstand zu stoppen?
Well, I recommend being bored with it.
Nun, Ich empfehle, sich damit zu langweilen.
Well, after you hear this story so many times, you are kind of bored with it.
Nun, nachdem Sie diese Geschichte so viele gehört haben Manchmal ist es einem irgendwie langweilig.
You know, >> I am bored with this with the
Du weißt schon, >> Mir ist das langweilig
>> I mean, even yourself, after you hear the same thing, it starts into the same
>> Ich meine, sogar dich selbst, nachdem du es gehört hast das Gleiche, es fängt im Gleichen an
bored thinking and all of a sudden, okay,
gelangweiltes Denken und plötzlich, okay,
>> you ask yourself, now that I'm bored with it, why why am I rethinking it?
>> fragst du dich, jetzt wo mir langweilig ist Warum überdenke ich es damit noch einmal?
>> Right. >> Uhhuh.
>> Richtig. >> Uhhuh.
>> Okay. >> Well, that's an untrained mind.
>> Okay. >> Nun, das ist ein ungeübter Geist.
Untrained. >> Okay. So a trained m mind can decide
Untrainiert. >> Okay. So kann ein geschulter Verstand entscheiden
uh to discontinue that >> right
Ähm, damit aufzuhören >> richtig
>> that particular line of inquiry or discussion
>> diese bestimmte Fragestellung oder Diskussion
and but see what the mind then fears of nothingness
und aber seht, wovor der Geist dann Angst hat Nichts
and the pathway of negation you know hanging poe or the the pathway of
und der Weg der Verneinung, den Sie kennen hängender Poe oder der Weg von
negation is to let go of all contextual con conceptual thought to stop trying to
Negation bedeutet, alles Kontextuelle loszulassen con konzeptioneller Gedanke, damit aufzuhören, es zu versuchen
describe, think about, change, etc. Let go of all conceptual thought. If if you
beschreiben, nachdenken, ändern usw. Lassen Sie Schluss mit allem konzeptionellen Denken. Wenn Sie
do this, if you do the track that we're discussing,
Mach das, wenn du den Track machst, den wir machen diskutieren,
you will eventually end up at, you know, using the pathway of negation, not this,
Du wirst irgendwann am Ende landen, weißt du, den Weg der Verneinung nutzen, nicht diesen,
not that, uh, you will end up at the void in which
nicht das, Äh, du wirst in der Leere landen, in der
there is nothing and no one and nothing happening, which there is neither future
Es gibt nichts und niemanden und nichts Geschehen, das keine Zukunft hat
or past nor anything imbecillic like now.
oder Vergangenheit, noch irgendetwas Idiotisches Jetzt.
>> Um, >> the thought of now is itself is
>> Ähm, >> Der Gedanke an das Jetzt ist selbst
imbecillic. But >> and this is popular at the moment. This
schwachsinnig. Aber >> und das ist im Moment beliebt. Dies
is kind of on the same subject. You today you were talking a little bit
ist irgendwie zum gleichen Thema. Du Heute hast du ein bisschen geredet
about um people not having boundaries and I think
Über ähm Menschen haben keine Grenzen und ich denke
it's that people don't have respect for one another as much as what they did.
Es ist so, dass die Leute keinen Respekt davor haben einander genauso sehr wie das, was sie getan haben.
That's why the boundaries are no longer there.
Deshalb gibt es keine Grenzen mehr Dort.
>> I mean don't you feel feel that could be the problem is that we're not taught
>> Ich meine, hast du nicht das Gefühl, dass das so sein könnte? Das Problem ist, dass wir nicht unterrichtet werden
respect. Well, certainly in the modern media, uh, there is no such thing as
respektieren. Nun ja, sicherlich in der Moderne Medien, äh, so etwas gibt es nicht
respect. >> I mean, blog bloggers get on there with
respektieren. >> Ich meine, Blog-Blogger kommen damit zurecht
the most insulting. I've I've never heard such incredible things as people
am beleidigendsten. Ich habe ich noch nie Ich habe so unglaubliche Dinge wie Menschen gehört
will put actually put on the web uh web uh system there. And not only that,
wird tatsächlich ins Web gestellt, äh Web Äh System da. Und nicht nur das,
>> internet, >> whatever you call that, the blogger
>> Internet, >> wie auch immer du das nennst, der Blogger
blogger world, they'll not only say something that is uh blasphemous and uh
Blogger-Welt, werden sie nicht nur sagen etwas, das äh blasphemisch ist und äh
>> incorrect >> and wrong, uh but they will even signify
>> falsch >> und falsch, äh, aber sie werden es überhaupt bedeuten
who it is that that said it. >> I mean, I would change my name and move
Wer ist es, der es gesagt hat? >> Ich meine, ich würde meinen Namen ändern und umziehen
to a different country having said such a thing. And uh they thrive on it. Mhm.
in ein anderes Land, nachdem er dies gesagt hat eine Sache. Und sie leben davon. Mhm.
>> So, we have a culture in which people become famous and rich
>> Wir haben also eine Kultur, in der Menschen berühmt und reich werden
through hatred. There's big-time websites that get cited
durch Hass. Es gibt große Websites, die zitiert werden
all the time. >> So, how do we change that?
die ganze Zeit. >> Wie ändern wir das?
>> Oh, I don't want to change it. >> Well, how do we discourage that? Do we
>> Oh, ich möchte es nicht ändern. >> Nun, wie können wir das verhindern? Tun wir
um I mean, how do you discourage that action?
ähm, ich meine, wie kann man das verhindern? Aktion?
>> I don't want to discourage it. >> Because to discourage it, you become
>> Ich möchte es nicht entmutigen. >> Denn um es zu entmutigen, wirst du
involved with it. >> Well, yeah. And I don't want to become
daran beteiligt. >> Naja, ja. Und ich möchte es nicht werden
involved with it. You know, how do you want to get rid of all the arsenic in
daran beteiligt. Weißt du, wie geht es dir? Ich möchte das gesamte Arsen darin loswerden
the soup? Well, you have to put your hands in the soup to get
die Suppe? Nun, Sie müssen Ihre setzen Hände in die Suppe holen
>> So, you let all these people run a muck out here doing all this stuff over
>> Sie lassen also zu, dass all diese Leute ihr Unwesen treiben Hier draußen machen wir das ganze Zeug noch einmal
>> whatever they're doing, they're doing. >> Yeah. That's not true and isn't going to
>> Was auch immer sie tun, sie tun es. >> Ja. Das stimmt nicht und wird auch nicht wahr sein
but it's affecting, you know, millions of people, but it's all like blah blah
Aber es betrifft, wissen Sie, Millionen von Leuten, aber es ist alles wie bla bla
blah blah blah blah blah. And it's half of it's not true and we're supposed to
bla bla bla bla bla. Und es ist die Hälfte dass es nicht wahr ist und wir es tun sollen
let that go on. >> Uh well, that's what's called freedom.
lass das weitergehen. >> Na ja, das nennt man Freiheit.
I don't like it. >> Yeah.
Es gefällt mir nicht. >> Ja.
>> You see when you when you guarantee complete freedom, you're unccoring evil
>> Sie sehen, wann Sie garantieren völlige Freiheit, du entlarvst das Böse
and giving it permission and power. In a society in which over 50% of the people
und ihm Erlaubnis und Macht geben. In einem Gesellschaft, in der über 50 % der Menschen
calibrate 200, what kind of a society are you going to create? If you get if
200 kalibrieren, was für eine Gesellschaft wirst du etwas erschaffen? Wenn Sie Folgendes erhalten:
you give equality to everybody and majority are below 200
Du gibst allen Gleichheit und Die Mehrheit liegt unter 200
>> you will get a degradation of society. Yes.
>> Sie werden eine Verschlechterung der Gesellschaft erleben. Ja.
>> Mhm. >> If it wasn't for the fact that the few
>> Mhm. >> Wenn da nicht die wenigen wären
people of very advanced consciousness support the consciousness of all of
Menschen mit sehr fortgeschrittenem Bewusstsein Unterstützen Sie das Bewusstsein aller
mankind, mankind would have destroyed himself centuries ago.
Menschheit, die Menschheit hätte zerstört selbst vor Jahrhunderten.
If you left it up to the popular vote, if you know survival was up to the
Wenn Sie es der Volksabstimmung überlassen haben, Wenn Sie wissen, dass das Überleben an der Sache liegt
popular vote, we wouldn't last till next weekend.
Volksabstimmung, wir würden nicht bis zum nächsten durchhalten Wochenende.
>> But I'm of the I'm of the culture, I guess you would say that, you know, when
>> Aber ich bin Teil der Kultur, ich Ich schätze, du würdest das sagen, wann
you see a a a wrong, >> you want to, you know, correct that
Du siehst ein Unrecht, >> Sie möchten das korrigieren
wrong. >> Yes.
falsch. >> Ja.
>> So, it's kind of difficult to stand by and watch a wrong continue to the point
>> Es ist also irgendwie schwierig, daneben zu stehen und beobachten Sie, wie ein Fehler bis zur Sache weitergeht
where it's overtaking. What is your obligation? What is your What is the
wo es überholt. Was ist dein Verpflichtung? Was ist Ihr Was ist das?
obligation? >> What is your moral
Verpflichtung? >> Was ist Ihre Moral?
>> ethical obligation? >> What is it
>> ethische Verpflichtung? >> Was ist das?
>> to call a spade a spade? >> Well, it's not popular to call a spade a
>> einen Spaten beim Namen nennen? >> Nun, es ist nicht beliebt, einen Spaten als „a“ zu bezeichnen
spade. Uh what's popular is lying about something. Calling a spade a spade means
Spaten. Äh, was beliebt ist, ist Lügen etwas. Einen Spaten einen Spaten zu nennen bedeutet
confronting a statement with objective reality.
eine Aussage objektiv konfrontieren Wirklichkeit.
>> Oh, so you call a spade a heart. >> No, you could call a spade a spade out
>> Oh, also nennst du einen Spaten ein Herz. >> Nein, das kann man beim Namen nennen
of your love for mankind. Yes. >> Let's see. Should we vote for him as
deiner Liebe zur Menschheit. Ja. >> Mal sehen. Sollten wir für ihn stimmen?
president for life? You know what I mean?
Präsident auf Lebenszeit? Du weißt, was ich bedeuten?
>> All the dictators around Castro, all these all these people.
>> Alle Diktatoren um Castro, alle das sind all diese Leute.
>> Well, at one time they get the allegiance of all the people because
>> Nun, irgendwann bekommen sie das Treue aller Menschen, weil
they popularize some ism >> and ride ride to power on some kind of
Sie machen einen gewissen Islam populär >> und fahre, fahre, um irgendeine Art von Leistung zu erbringen
an ism. >> Usually it's a you know justified
ein Ismus. >> Normalerweise ist es, wie Sie wissen, gerechtfertigt
resentment over the past. you know what happened
Groll über die Vergangenheit. Du weißt, was passiert ist
centuries ago or another some other part of the world and you juice you juice it
vor Jahrhunderten oder einem anderen Teil der Welt und du entsaftest, du entsaftest es
for justification. Yeah.
zur Begründung. Ja.
So that's what the ego does in order to survive. It creates issues and it
Das ist es also, was das Ego tut, um dies zu erreichen überleben. Es schafft Probleme und es
thrives on issues. It loves it loves all the isms and it loves strife because
lebt von Themen. Es liebt, es liebt alles die Ismen und es liebt Streit, weil
that's where it gets its juice. Egotism.
da bekommt es seinen Saft. Egoismus.
Yeah. And the narcissism uh keeps the mind active because the
Ja. Und der Narzissmus Äh hält den Geist aktiv, weil das
average person dreads the void. The average person dreads they think it's
Der Durchschnittsmensch fürchtet die Leere. Die Der Durchschnittsmensch hat Angst, dass er es glaubt
like death. Uh dreads the mind stopping. >> And then what they think if the mind
wie der Tod. Äh, ich habe Angst davor, dass der Geist stehen bleibt. >> Und dann, was sie denken, wenn der Verstand
stops and then what? So it brings up survival. Brings up survival. So they
stoppt und was dann? Es kommt also zur Sprache Überleben. Fördert das Überleben. Also sie
keep thinking and regretting living in the past and the future in order to
Denken Sie weiter nach und bereuen Sie das Leben die Vergangenheit und die Zukunft, um
assure their own survival of their own uh mind and egotism without something to
sichern ihr eigenes Überleben Äh, Verstand und Egoismus ohne etwas zu tun
think about the mind would go silent. Most people would dread that. Most
Denken Sie darüber nach, der Geist würde verstummen. Die meisten Menschen würden das fürchten. Am meisten
people consider the >> okay that makes
Die Leute denken darüber nach >> Okay, das macht
>> the void uh you know if you do keep doing the pathway of negation
>> die Leere, äh, du weißt schon, ob du sie behältst den Weg der Verneinung beschreiten
not this not that letting go desiring letting letting going attraction and
Nicht das, nicht das Loslassen des Verlangens loslassen, loslassen, Anziehungskraft und
letting go aversion. If you let go attraction and aversion, eventually the
Abneigung loslassen. Wenn du loslässt Anziehung und Abneigung, schließlich das
mind will become silent. And there you are in an infinite in an
Der Geist wird still werden. Und da bist du im Unendlichen in einem
infinite state. Extremely impressive, extremely terrific.
unendlicher Zustand. Äußerst beeindruckend, extrem toll.
And you're sure that this is this is the ultimate state that the great gurus and
Und Sie sind sicher, dass dies das ist ultimativer Zustand, den die großen Gurus und
enlightened beings have described over the centuries.
erleuchtete Wesen haben oben beschrieben die Jahrhunderte.
And in this lifetime at age three, that was the state that prevailed
Und in diesem Leben, im Alter von drei Jahren war der Staat, der vorherrschte
that came in out of the absolute infinite nothingness
das kam aus dem Absoluten unendliches Nichts
into existence. And it was a fantastic shock, out of the
ins Leben gerufen. Und es war ein fantastischer Schock
infinite silence of infinite nothingness where I should
unendliche Stille des unendlichen Nichts, wo ich sollte
have stayed to tell you the truth. >> No, we need you here.
Ich bin geblieben, um dir die Wahrheit zu sagen. >> Nein, wir brauchen dich hier.
came the stunning awareness of existence. I was age three
kam die atemberaubende Erkenntnis von Existenz. Ich war drei Jahre alt
and this little body is sitting in this little wagon on a sunny day
und dieser kleine Körper sitzt darin kleiner Wagen an einem sonnigen Tag
and all of a sudden out of the infinite silence of nothingness
und plötzlich aus dem Unendlichen Stille des Nichts
there was the stunning awareness of existence
Da war das atemberaubende Bewusstsein Existenz
and the confrontation with the conundrum is the infinite truth, the infinite
und die Konfrontation mit dem Rätsel ist die unendliche Wahrheit, das Unendliche
state, nothingness or allness. And it took some 30 years in this
Zustand, Nichts oder Allheit. Und es hat dafür rund 30 Jahre gedauert
lifetime to transcend that. Is it nothingness or allness?
Lebenszeit, das zu überwinden. Ist es Nichts oder Allheit?
That's level 850 of nothingness versus allness. So what happens in trying to
Das ist Level 850 des Nichts im Vergleich Allheit. Was passiert also, wenn man es versucht?
live in the now is one get one gets stuck with the talkingness of the mind
Lebe im Jetzt, man bekommt, man bekommt Ich bleibe bei der Redlichkeit des Geistes
which needs to do that in order to survive. And if you try to stop it, up
was das tun muss, um das zu tun überleben. Und wenn Sie versuchen, es zu stoppen, hoch
comes the fear of the void, of being nothing.
Es kommt die Angst vor der Leere, vor dem Sein Nichts.
And so how to handle the void? I mention it because that's what stops a lot of
Und wie geht man mit der Leere um? Ich erwähne es, denn das ist es, was viele davon aufhält
people from going the whole way is they come to nothingness and their fear of
Leute, die nicht den ganzen Weg gehen, sind sie ins Nichts kommen und ihre Angst davor
nothingness. If I have no opinions, if I have no conversation, if there is no
Nichts. Wenn ich keine Meinung habe, wenn ich kein Gespräch führen, wenn es keins gibt
present or future or past, then I come to a infinite vacuum,
Gegenwart oder Zukunft oder Vergangenheit, dann komme ich in ein unendliches Vakuum,
an infinite nothingness and voidness, which you know the mind will then start
ein unendliches Nichts und Leere, Sie wissen, dass der Geist dann anfangen wird
up in order to survive, you know. >> But what you're talking about is a lot
aufstehen, um zu überleben, wissen Sie. >> Aber Sie reden von einer Menge
of times family type anguish. Mhm. >> This member, the family did or said
oft familiäre Ängste. Mhm. >> Dieses Mitglied, die Familie hat es getan oder gesagt
that, this member. >> So, the family serves to keep things
das, dieses Mitglied. >> Die Familie dient also dazu, Dinge zu behalten
stirred up. >> The purpose of your family is to prevent
aufgewühlt. >> Der Zweck Ihrer Familie ist die Vorbeugung
you from becoming enlightened by keeping you stirred up as the duty of all
dass du durch das Behalten keine Erleuchtung erlangst Du hast aufgerüttelt als die Pflicht aller
mothers, mother-in-laws, >> fathers, father-in-laws, sister-in-laws,
Mütter, Schwiegermütter, >> Väter, Schwiegerväter, Schwägerinnen,
and siblings is to keep you sufficiently stirred up that you won't become
und Geschwister ist es, Sie ausreichend zu versorgen aufgewühlt, dass du nicht wirst
enlightened, which would leave them trailing behind.
erleuchtet, was sie verlassen würde hinterherhinken.
That's true. I mean, >> is that it?
Das stimmt. Ich meine, >> ist es das?
>> Well, when you stop to think about it, that there is a lot, you know, to family
>> Nun, wenn Sie innehalten und darüber nachdenken, dass zur Familie viel gehört, wissen Sie
and >> Yeah. keeps the pot stirred all the
und >> Ja. sorgt dafür, dass der Topf ständig gerührt wird
time. >> Keeps the pot stirred.
Zeit. >> Hält den Topf in Bewegung.
>> That's what mother-in-laws are for, isn't it?
>> Dafür sind Schwiegermütter da, nicht wahr?
>> I don't know. I'm not one yet. Well, I'm just thinking of the old
>> Ich weiß es nicht. Ich bin noch keiner. Nun, ich denke nur an das Alte
mother-in-law joke, you know. >> Yeah.
Schwiegermutter-Witz, wissen Sie. >> Ja.
>> Standard, the stereotype of the mother-in-law. Uh,
>> Standard, das Stereotyp des Schwiegermutter. Äh,
>> keeps the mind going. And did you see what she wore? You know,
>> hält den Geist in Schwung. Und hast du gesehen? was sie trug? Du weißt schon,
>> so there's a payoff of excitement >> and a feeling of aliveness. I don't want
>> Die Aufregung zahlt sich also aus >> und ein Gefühl der Lebendigkeit. Ich will nicht
to put, you know, thinking this down, >> right? there's a a feeling of aliveness
Um es auszudrücken, wissen Sie, wenn ich darüber nachdenke, >> richtig? Es gibt ein Gefühl der Lebendigkeit
that you are aliveness through awareness.
dass du lebendig bist durch Bewusstsein.
So it's it's an aspect of of being aware that you are awareness of your existence
Es ist also ein Aspekt des Bewusstseins dass du dir deiner Existenz bewusst bist
by the virtue of the fact that you do enter into the social dialogue and we
aufgrund der Tatsache, dass Sie es tun Treten Sie in den sozialen Dialog ein und wir
care about politics and we argue. Mhm. >> My my father I can remember at the
Wir kümmern uns um Politik und wir streiten. Mhm. >> An meinen Vater kann ich mich erinnern
dinner dinner dinner dinner dinner
Abendessen Abendessen Abendessen Abendessen Abendessen
dinner dinner dinner table my father would rant and rave about politics and
Abendessen, Abendessen, Esstisch, mein Vater würde über Politik schimpfen und schimpfen
my mother would sit there and say Ray Ray the children I'm bomb bomb moment
Meine Mutter würde da sitzen und Ray sagen Ray, die Kinder, ich bin ein Bombenmoment
he's going on and he would get red in the face and his dinner would be getting
er geht weiter und er würde rot werden das Gesicht und sein Abendessen würden bekommen
cold and he's going on about politics and the politicians and uh
kalt und er redet über Politik und die Politiker und ähm
and then I was trying to remember Was he pro- Roosevelaf or anti-Russeld? I
und dann versuchte ich mich zu erinnern, ob er das war Pro-Roosevelaf oder Anti-Russeld? Ich
couldn't remember. After months and years of listening to
Konnte mich nicht erinnern. Nach Monaten und Jahren des Zuhörens
him rant about the WPA and and socialism and the unions and
er schimpft über die WPA und den Sozialismus und die Gewerkschaften und
years every night at dinner and I could not remember if he's pro or pro or
Jahre jeden Abend beim Abendessen und ich konnte Ich kann mich nicht erinnern, ob er Profi oder Profi ist oder
against FDR. I remember I had to use the arm.
gegen FDR. Ich erinnere mich, dass ich den Arm benutzen musste.
>> Yeah, he was against. Was he? >> Yeah. Here, let's use the arm. I have
>> Ja, er war dagegen. War er? >> Ja. Hier, lasst uns den Arm benutzen. Ich habe
permission to ask about my dad. He was anti- FDR resist. Okay.
Erlaubnis, nach meinem Vater zu fragen. Er war Anti-FDR-Widerstand. Okay.
I remember the emotionality. I remember it getting red. My mother would say,
Ich erinnere mich an die Emotionalität. Ich erinnere mich es wird rot. Meine Mutter würde sagen:
"Ray, Ray, your dinner's getting cold. The children, you know,
„Ray, Ray, dein Abendessen wird kalt. Die Kinder, wissen Sie,
FTR was the king of evil in this world." >> So, in the end, it doesn't really make
FTR war der König des Bösen auf dieser Welt. >> Am Ende bringt es also nichts
any difference. >> Well, that's what I'm saying.
irgendein Unterschied. >> Nun, das ist es, was ich meine.
>> It was the emotionality and the ranting. And I can't even remember whether it's
>> Es war die Emotionalität und das Geschwätz. Und ich kann mich nicht einmal daran erinnern, ob es so ist
anti or pro, you know. See, I had to use the arm to
Anti oder Pro, wissen Sie. Sehen Sie, ich musste es verwenden der Arm zu
after all those years, you'd think you'd certainly know. Did he hate Roosevelt or
Nach all den Jahren würde man meinen, dass Sie es tun würden sicherlich wissen. Hat er Roosevelt gehasst oder?
think Roosevelt was the savior of society?
Ich denke, Roosevelt war der Retter von Gesellschaft?
>> So, >> and I couldn't remember which way it
>> Also, >> und ich konnte mich nicht erinnern, in welche Richtung es war
was. >> So, when you go to let go of this and
War. >> Also, wenn du gehst, lass dies los und
make the mind go silent, then what we're doing is, you know, you you've talked
Lass den Geist verstummen, dann was wir sind Das ist, wissen Sie, Sie haben geredet
several times about the thought coming up like a wave. Yeah. And you know, you
mehrmals über den kommenden Gedanken hoch wie eine Welle. Ja. Und du weißt schon, du
know, the dog rover, >> the rover gets hit and you come up and
Weißt du, der Hunderover, >> Der Rover wird getroffen und du kommst hoch und
you come, >> it grows and grows and it grows. So what
Du kommst, >> es wächst und wächst und es wächst. Na und
you do is you try and nip it in the bud >> before it even starts.
Sie versuchen, es im Keim zu ersticken >> bevor es überhaupt losgeht.
>> Yeah. >> In other words, the dog's thought comes
>> Ja. >> Mit anderen Worten: Der Gedanke des Hundes kommt
into your mind and you block it out. >> Yeah. It begins to come up. It's not
in deinen Geist und du blockierst es. >> Ja. Es beginnt aufzutauchen. Das ist es nicht
quite a dog yet, but it the longer you wait, it becomes a dog. Then it becomes
Schon ein ziemlicher Hund, aber je länger du bist Warte, es wird ein Hund. Dann wird es
old rover and then it becomes how old Rover was run over and
alter Rover und dann wird es wie alt Rover wurde überfahren und
>> so then you >> and a whole sad story. Yeah. So if you
>> also dann du >> und eine ganze traurige Geschichte. Ja. Also, wenn Sie
drop that thought then another thought just pops in.
Lass diesen Gedanken fallen und dann einen anderen Gedanken kommt einfach rein.
>> Yep. >> Of something. And you drop that thought
>> Ja. >> Von etwas. Und Sie lassen diesen Gedanken fallen
too. Yeah. And then another thought comes in. You keep dropping those
zu. Ja. Und dann noch ein Gedanke kommt herein. Du lässt die immer wieder fallen
thoughts. >> Then then if you get a a divine
Gedanken. >> Dann, wenn du dann ein Göttliches bekommst
inspiration, you notice that the mind despite all this seeming talkingness,
Inspiration, das merkt man dem Geist an Trotz all dieser scheinbaren Redensart,
the mind is actually silent all the time.
Der Geist schweigt tatsächlich die ganze Zeit Zeit.
>> Okay. >> Although you think your mind is talking
>> Okay. >> Obwohl du denkst, dass dein Verstand spricht
and thinking, it actually isn't. >> Right?
und dachte, das ist es tatsächlich nicht. >> Richtig?
>> The mind is actually doing nothing. the phenomena are being witnessed and
>> Der Geist tut eigentlich nichts. die Phänomene werden beobachtet und
you're identifying with that and think that's thinking.
Du identifizierst dich damit und denkst nach das ist Denken.
The only one who thinks that that's thinking is you.
Der Einzige, der das denkt Denken bist du.
>> Okay? the universe thinks it's >> so in other words you kind of go into
>> Okay? Das Universum glaubt, dass es so ist >> Mit anderen Worten geht man also irgendwie darauf ein
you kind of go into a contemplation only it's like all this stuff is
man kommt sozusagen in eine Kontemplation Nur ist es so, als wäre das alles so
happening over here but you are actually contemplating
Das passiert hier, aber Sie sind es tatsächlich Nachdenken
uh the peacefulness here or the >> you're not even contemplating it you're
Ähm, die Ruhe hier oder dort >> Du denkst nicht einmal darüber nach
being it >> right
es sein >> richtig
>> as we're talking right now my mind is silent
>> Während wir gerade reden, ist es in meinen Gedanken so still
>> the talkingness is doing its talkingness autonomously ly I myself
>> Das Sprechen macht sein Sprechen autonom ich selbst
am not thinking nor am I even interested in thinking I mean thinking this would
Ich denke nicht nach und interessiere mich auch nicht dafür Mit „Denken“ meine ich „Denken, dass dies der Fall wäre“.
disrupt the inner peace and silence so the talkingness is going on in the
den inneren Frieden und die Stille stören Das Gespräch ist im Gange
surface of the mind is not really who I am or where I'm at who I am and where
Die Oberfläche meines Geistes ist nicht wirklich wer ich bin oder wo ich bin, wer ich bin und wo
I'm at isn't even here and now tell you the truth it has no place in time or
Ich bin noch nicht einmal hier und sage es dir jetzt Die Wahrheit ist, dass es keinen Platz in der Zeit hat oder
position or place >> so would you say that you're kind of
Position oder Ort >> also würdest du sagen, dass du irgendwie bist
training your mind to do this And that's why you always tell us to go contemplate
Trainiere deinen Geist, um dies zu tun. Und das ist Warum sagst du uns immer, wir sollen zum Nachdenken gehen?
um you know when you say you know say you have a verse
Ähm, du weißt, wenn du sagst, dass du es weißt Du hast einen Vers
>> say you're doing the course of miracles and you have that verse for that day
>> Sagen Sie, Sie vollbringen Wunder und Sie haben diesen Vers für diesen Tag
>> and you're supposed to repeat that verse over and over again. So in other words
>> und du sollst diesen Vers wiederholen immer und immer wieder. Also mit anderen Worten
while you're doing >> reading or doing something else that
während du es tust >> etwas anderes lesen oder tun
verse is in the back of your mind and you keep re repeating that over and
Vers ist im Hinterkopf und Das wiederholst du immer wieder
over. So you're actually trying to divide your mind into two different
über. Du versuchst es also tatsächlich Teilen Sie Ihren Geist in zwei verschiedene
sections so that you can go into that high spiritual place. It's like there's
Abschnitte, damit Sie darauf eingehen können hoher spiritueller Ort. Es ist, als ob es so wäre
different layers to the mind. The most superficial and then the deeper. So what
verschiedene Schichten des Geistes. Am meisten oberflächlich und dann desto tiefer. Na und
happens is you let go of the amusement because what the mind is doing is
passiert, wenn man das Vergnügen aufgibt denn das, was der Geist tut, ist
amusing you all the time. It's amusing. That's all it's doing. Gives you this
Ich amüsiere dich die ganze Zeit. Es ist amüsant. Das ist alles, was es tut. Gibt dir das
long sad narrative or this scary one about the future and all. Uh but with
lange traurige Erzählung oder diese gruselige über die Zukunft und so. Äh, aber mit
within all the talkingness uh is an infinite silence.
in all dem Reden Äh, es ist eine unendliche Stille.
I said people are afraid of that silence for fear they will fall into the void.
Ich sagte, die Leute haben Angst vor dieser Stille aus Angst, sie könnten ins Leere fallen.
Uh they're afraid they will fall into the void and therefore
Äh, sie haben Angst, hineinzufallen die Leere und deshalb
they try to cover it up. The easiest way I describe it from a practical clinical
sie versuchen es zu vertuschen. Der einfachste Weg Ich beschreibe es aus einer praktischen Klinik
viewpoint is that the silence is not in sequence
Standpunkt ist, dass die Stille nicht der Reihe nach ist
with the mind. It's underneath the mind >> underneath all the talkingness like this
mit dem Verstand. Es liegt unter dem Verstand >> unter all dem Gerede wie diesem
mind is talking right now. Well, that's just the service of the mind. The real
Der Verstand redet gerade. Nun ja, das ist nur der Dienst des Geistes. Das Echte
mind, the closer to that which I am is silent. It's not even interested in
Geist, desto näher an dem, was ich bin still. Es ist nicht einmal daran interessiert
what's being going what's going on. It's just in a state of beingness and isness.
was ist los, was ist los? Es ist einfach in einem Zustand des Seins und Seins.
So, it's like a big empty coliseum, you know, and then over in the corner of
Es ist also wie ein großes leeres Kolosseum, Sie wissen schon, und dann drüben in der Ecke
the coliseum, there's some talking going on, but I'm aware that the coliseum is
Im Kolosseum wird geredet auf, aber ich bin mir bewusst, dass das Kolosseum ist
99.9% empty. There's nothing going on. So underneath the waves on the surface
99,9 % leer. Es ist nichts los. Also unter den Wellen an der Oberfläche
of the sea the sea goes down thousands of feet of
des Meeres Das Meer sinkt Tausende von Fuß tief
silence and this talkingness is only on the surface.
Stille und dieses Reden ist nur an die Oberfläche.
So is even as I'm talking now even as you're listening now it's only the top
So ist es auch, wenn ich jetzt spreche Du hörst jetzt zu, es ist nur die Spitze
surface of your mind that's listening or thinking about it. I wouldn't bother
Oberfläche deines Geistes, die zuhört oder darüber nachdenken. Ich würde mich nicht darum kümmern
listening or thinking to it about it at all. Underneath the listeningness
zuhören oder darüber nachdenken alle. Unter dem Zuhören
is an infinite silence. And if I ask the real you what was just said, you won't
ist eine unendliche Stille. Und wenn ich das frage Wirklich, was gerade gesagt wurde, das wirst du nicht
even know. Your real self doesn't know what was just said. It's not even
sogar wissen. Dein wahres Ich weiß es nicht was gerade gesagt wurde. Es ist nicht einmal
involved. If I say to the sea 600 ft down, what what just happened on the
beteiligt. Wenn ich zum Meer 600 Fuß sage unten, was gerade passiert ist
surface? The sea says, what do I care? Where I live, there aren't any waves.
Oberfläche? Das Meer sagt: Was kümmert es mich? Wo ich wohne, gibt es keine Wellen.
There aren't any birds flying around. >> Okay,
Es fliegen keine Vögel herum. >> Okay,
>> there isn't any garbage floating on the ocean.
>> Es schwimmt kein Müll darauf Ozean.
What I am is still and undisturbed by all that. That's all superficial that
Was ich bin, ist still und ungestört das alles. Das ist alles oberflächlich
comes and goes with the wind and the tides.
kommt und geht mit dem Wind und dem Gezeiten.
So this type of meditation this contemplation the type of meditation you
Also diese Art von Meditation Kontemplation die Art der Meditation, die Sie suchen
can do even though you're proceeding in daily events and you once
kann tun, auch wenn du es bist in täglichen Ereignissen vorgehen und Sie einmal
you train yourself that you can you always have this under the surface and
Du trainierst dich selbst, damit du es kannst Habe dies immer unter der Oberfläche und
you can do this even though you're uh fixing dinner or washing
Du kannst das tun, obwohl du ähm bist Abendessen zubereiten oder waschen
>> right. So this mind this mind what the world would call this mind is doing it
>> richtig. Also dieser Geist, dieser Geist, was zum Die Welt würde diesen Geist nennen, der es tut
right now as we talk as we talk that which I really am is
gerade jetzt, während wir reden Während wir reden, ist das, was ich wirklich bin
undisturbed unimpeded
ungestört ungehindert
>> so would you say >> not linear because talkingness is linear
>> würdest du sagen >> nicht linear, weil das Reden linear ist
right you're conceptualizing >> and that which we are is nonlinear so
Richtig, du konzeptualisierst >> und das, was wir sind, ist also nichtlinear
your infinite self isn't really listening either it's only
Dein unendliches Selbst hört auch nicht wirklich zu, es ist nur
our talkingness that's listening to each other.
unser Reden, das jedem zuhört andere.
>> So that you're you're you're saying that the spirit itself, even though all these
>> Damit du das sagst der Geist selbst, obwohl all dies
things happen in your life, all these, you know, different events happen in
Dinge passieren in deinem Leben, all diese, Wissen Sie, es passieren verschiedene Ereignisse in
your life, the true spirit, it really doesn't affect it like the like the
Dein Leben, der wahre Geist, es wirklich hat keinen Einfluss darauf
deepness of the sea, your spirit isn't affected by all this that's going on up
Tief im Meer, dein Geist ist es nicht Ich bin von all dem, was da passiert, betroffen
here in the top. >> It only gets messed up when it
hier oben. >> Es wird nur durcheinander gebracht, wenn es
identifies with that and thinks that who it who it is.
identifiziert sich damit und denkt das wer es, wer es ist.
when it thinks that I am the the I >> with the the small self
wenn es denkt, dass ich das Ich bin >> mit dem kleinen Selbst
>> if it identifies with it then it gets messed up but the real self with a
>> wenn es sich damit identifiziert, dann wird es vermasselt, aber das wahre Selbst mit einem
capital S is not even interested in such things
Großstadt S ist daran nicht einmal interessiert Dinge
there's nothing to nothing to gain and nothing to lose so why would it be
Es gibt nichts bis gar nichts zu gewinnen und nichts zu verlieren, also warum sollte es so sein?
interested it doesn't need novelty
interessiert Es braucht keine Neuheit
>> because only the ego wants constant amusement
>> weil nur das Ego Konstante will Unterhaltung
So you see how the mind fears >> uh boredom.
Sie sehen also, wie der Geist Angst hat >> äh Langeweile.
I think it hates worse is that nothing is happening.
Ich denke, es hasst noch schlimmer, dass nichts passiert.
Somebody says what's happening and I say well to tell you the truth uh absolutely
Jemand sagt, was passiert, und ich sage es Nun, um die Wahrheit zu sagen, absolut
nothing. >> Okay, that explains it. I I was always
Nichts. >> Okay, das erklärt es. Ich war es immer
wondering what how that you know. So actually it's it's like 27 You teach
Ich frage mich, woher du das weißt. Also Eigentlich ist es wie 27. Du unterrichtest
yourself to have this contemplation, but that you can still deal with every day
selbst, diese Kontemplation zu haben, aber mit denen man sich noch täglich auseinandersetzen kann
here on the surface, but yet you constantly are contemplating
hier an der Oberfläche, aber doch du ständig am Grübeln
the spiritual self underneath that >> to the identification with the infinite
das spirituelle Selbst darunter >> zur Identifikation mit dem Unendlichen
reality >> underneath the mind and thinkingness and
Realität >> unter dem Verstand und dem Denken und
the personality and all >> to not lose sight of that. To not lose
die Persönlichkeit und alles >> das nicht aus den Augen zu verlieren. Um nicht zu verlieren
sight of that. >> Wow. I learned something.
Anblick davon. >> Wow. Ich habe etwas gelernt.
Congratulations. >> No, I don't want your peace of mind
Glückwunsch. >> Nein, ich möchte nicht, dass du beruhigt bist
disturbed. >> Okay.
gestört. >> Okay.
>> I don't want anybody's peace of mind disturbed.
>> Ich möchte nicht, dass irgendjemand beruhigt ist gestört.
>> Well, it isn't. It's just that we're allowing all the external stuff to try
>> Nun, das ist es nicht. Es ist einfach so Erlaube allen externen Dingen, es auszuprobieren
and, you know, we're trying to filter it all out.
und wissen Sie, wir versuchen es zu filtern alles raus.
>> All right. So, freedom comes with the realization that you don't have to. The
>> Alles klar. Freiheit kommt also mit die Erkenntnis, dass das nicht nötig ist. Die
average person thinks, well, I have to be upset about what my mother said or my
Der Durchschnittsmensch denkt: Na ja, ich muss Sei verärgert über das, was meine Mutter oder ich gesagt haben
mother-in-law said, what the government said, or some politician said.
Schwiegermutter sagte, was die Regierung sagte, oder irgendein Politiker sagte.
>> You know, it's like you're obligated. >> Mhm.
>> Weißt du, es ist, als ob du verpflichtet wärst. >> Mhm.
>> And you could release yourself from that presumptive obligation.
>> Und du könntest dich davon befreien mutmaßliche Verpflichtung.
I asked anybody, have you ever taken a vow to stay uh you know to serve the
Ich habe irgendjemanden gefragt, ob er schon einmal einen genommen hat Schwöre, zu bleiben, du weißt schon, dem zu dienen
ego, to be its servant? No.
Ego, sein Diener zu sein? Nein.
Well, people adhere to it as though it was a vow and that their life depended
Nun, die Leute halten daran fest, als ob es so wäre war ein Gelübde und dass ihr Leben davon abhing
on it. You know, >> it's possible to turn off the TV and
darauf. Du weißt schon, >> Es ist möglich, den Fernseher auszuschalten und
still survive. >> Yeah, but then I might be bored. Oh god,
noch überleben. >> Ja, aber dann könnte es sein, dass ich mich langweile. Oh Gott,
then I might be bored. You can see that the mind is instantly going to say,
dann könnte es sein, dass ich mich langweile. Das sieht man Der Verstand wird sofort sagen:
"Yeah, but then I'll be bored." Boredom is the way is is the the way the
„Ja, aber dann wird mir langweilig.“ Langeweile ist so, wie sie ist
ego looks at nothingness as boredom.
Das Ego blickt auf das Nichts als Langeweile.
Well, even when you watch TV, a lot of times you say, "Oh, I want to just turn
Nun ja, selbst wenn man fernsieht, eine Menge Manchmal sagst du: „Oh, ich möchte mich einfach umdrehen.“
on the TV and just veg, you know, and all this stuff is playing
im Fernsehen und nur Gemüse, Weißt du, und all dieses Zeug läuft
on the TV like this and you and I think if you even asked me what program it
im Fernsehen so und du und ich denken Wenn Sie mich überhaupt fragen würden, welches Programm es ist
was, I couldn't tell you because I'm not it's just like mindless
war, ich konnte es dir nicht sagen, weil ich es nicht bin es ist einfach sinnlos
chatter in the background sometimes." Ice Ice Road Truckers. What's
Manchmal schwatzt es im Hintergrund. Eis-Eis-Straßen-Trucker. Was ist
>> Dave loves Ice Road Truckers. >> You don't have to think at all.
>> Dave liebt Ice Road Trucker. >> Du musst überhaupt nicht nachdenken.
And these big burly guys just do their big burly Alaska thing. Cook everything.
Und diese großen, stämmigen Kerle tun einfach ihr Bestes großes, stämmiges Alaska-Ding. Alles kochen.
And you can watch the same program over and over again and never be bored. I
Und Sie können das gleiche Programm weiter ansehen und immer wieder und es wird nie langweilig. Ich
don't know what it is about Ice Roads Trucker.
Ich weiß nicht, was es mit Ice Roads auf sich hat Trucker.
I've seen some of the same episodes five, six times and I'm never bored with
Ich habe einige der gleichen Folgen gesehen fünf, sechs Mal und mir wird nie langweilig
it. Alex comes on and he's all muscles and
Es. Alex kommt und er ist voller Muskeln und
tattoos >> and he's very religious, very Catholic.
Tätowierungen >> und er ist sehr religiös, sehr katholisch.
>> I like Alex. He's a >> and
>> Ich mag Alex. Er ist ein >> und
then the the priest blesses Alex. >> Yeah.
Dann segnet der Priester Alex. >> Ja.
>> Because he's got a whole family and kids.
>> Weil er eine ganze Familie hat und Kinder.
>> He's a good Catholic. >> Yeah. Very big Catholic. And he's makes
>> Er ist ein guter Katholik. >> Ja. Sehr großer Katholik. Und er macht
no bones about it. So if you love him, you love his his Catholicism, too.
Da gibt es nichts zu sagen. Wenn du ihn also liebst, Du liebst auch seinen Katholizismus.
>> And then you got the bear, which is like a big burly guy that's like beep
>> Und dann hast du den Bären, der so ist ein großer, stämmiger Typ, der wie ein Piepton aussieht
beep as he's talking.
Piepton während er redet.
They're beeping them out. >> Yeah. Their language, the truck drivers
Sie piepen sie aus. >> Ja. Ihre Sprache, die LKW-Fahrer
are so full of >> truck drivers,
sind so voll davon >> LKW-Fahrer,
>> expletives that it's kind of like every other word's bleeped out, you know.
>> Schimpfwörter, dass es irgendwie wie bei jedem ist Ein anderes Wort ist rausgepfiffen, wissen Sie.
Like in the service, you know, when you pass the you know what coffee,
Wie im Gottesdienst, wissen Sie, wenn Sie Pass auf, du weißt schon, was für ein Kaffee,
>> there isn't any coffee. There's just effing coffee. You
>> Es gibt keinen Kaffee. Es gibt einfach Kaffee trinken. Du
and the effing bread and the effing butter and
und das verdammte Brot und das verdammte Butter und
it's just part of the lingo of that that kind of macho world, you know.
Es ist nur ein Teil des Jargons davon Eine Art Macho-Welt, wissen Sie.
>> Yeah, >> that's just part of the lingo. So um so
>> Ja, >> das ist nur ein Teil des Jargons. Also ähm
now that we know how to contemplate and we know how to
Jetzt, wo wir wissen, wie man nachdenkt und Wir wissen, wie es geht
channel our mind in different directions and um
lenken unseren Geist in verschiedene Richtungen und ähm
we've discussed um what else you want to discuss?
Wir haben besprochen, was Sie sonst noch wollen diskutieren?
>> Oh nothingness. >> Nothingness. Okay.
>> Oh Nichts. >> Nichts. Okay.
>> I've just completed my my dissertation on nothingness.
>> Ich habe gerade meine Dissertation abgeschlossen auf das Nichts.
>> Yeah. >> I just did it.
>> Ja. >> Ich habe es einfach getan.
Well, we did, you know, we've done this dialogue before and we did it on prayer
Nun ja, wir haben es getan, wissen Sie, wir haben das getan Wir haben vorher einen Dialog geführt, und zwar über das Gebet
and we did it on guilt. >> Yeah.
und wir haben es aus Schuldgefühlen getan. >> Ja.
>> You know, and we've done it on this and so I was trying to think of something
>> Wissen Sie, und wir haben es hier und da getan Also habe ich versucht, mir etwas auszudenken
else. Is there anything else that anyone would like to us to dialogue on?
anders. Gibt es sonst noch irgendjemanden? Möchten Sie mit uns einen Dialog führen?
>> Um, the question is, do you have to go to the void or do you can you skip over
>> Ähm, die Frage ist, musst du gehen ins Leere oder kannst du überspringen
the void? You can't step over it because there's nothing to step over because
die Leere? Du kannst nicht darüber hinweggehen, weil Es gibt nichts, worüber man hinweggehen könnte, weil
it's void and there's nobody to step over.
es ist leer Und es gibt niemanden, über den man treten kann.
>> So then you have to go there, right? >> It's a state of the pathway of negation
>> Dann musst du also dorthin gehen, oder? >> Es ist ein Zustand des Weges der Verneinung
takes you there >> in which there is no one there, nothing
bringt dich dorthin >> in dem niemand da ist, nichts
to observe, nothing happening and neither it's neither formed nor
beobachten, nichts passiert und weder ist es weder geformt noch
formless. And
formlos. Und
the the average person who gets there considers it a state of enlightenment.
das ist die durchschnittliche Person, die dort ankommt hält es für einen Zustand der Erleuchtung.
They think this is the state because it seems so much like what they have heard
Sie denken, das sei der Staat, weil es so ist scheint so sehr dem zu ähneln, was sie gehört haben
or read about it or believed about it that this must be the state of
oder darüber gelesen oder darüber geglaubt haben dass dies der Zustand sein muss
enlightenment that the Buddha and all talk about.
Erleuchtung, dass der Buddha und alle darüber reden.
The only way there was the knowingness that that was
Der einzige Weg Da war das Wissen, dass das so war
not the ultimate state was in the snowbank as a child as a yo as an
nicht der endgültige Zustand war in der Schneewehe als Kind als Jugendlicher als
adolescent. It all all came to a silent stop
Jugendlicher. Es kam alles zu einem stillen Ende
and everything was infinite beyond all time with no beginning and no ending.
und alles war unendlich über alles hinaus Zeit ohne Anfang und ohne Ende.
But it was irdiated with a love of such perfection and and dimension.
Aber es war von einer Liebe dazu erfüllt Perfektion und Dimension.
It was the suffusion of infinite love. At that point, you have permission to
Es war die Fülle unendlicher Liebe. An diesem Punkt haben Sie die Erlaubnis dazu
leave the body. And every time it's recurred,
den Körper verlassen. Und jedes Mal ist es so wiederkehrend,
uh there is the temptation, the desire, and the permission to leave the body.
Äh, da ist die Versuchung, das Verlangen, und die Erlaubnis, den Körper zu verlassen.
One time it happened right during a class. I was walking down the aisle.
Einmal passierte es genau während eines Klasse. Ich ging den Gang entlang.
>> It was at one of our lectures. >> The state came on
>> Es war bei einem unserer Vorträge. >> Der Staat kam an
and u some little corner of the mind which I allowed to survive said now
Und du bist ein kleiner Winkel deines Geistes was ich jetzt überleben ließ
that's going to be ridiculous you collapsed and died right in front of
Das wird lächerlich sein, du brach zusammen und starb direkt vor seinen Augen
your whole audience what kind of a teacher would that be it
Ihr gesamtes Publikum Was wäre das denn für ein Lehrer?
would start it would start gossip so
würde beginnen Es würde so zu Klatsch und Tratsch kommen
for that reason I uh reowned the body but those states and come on. It
Aus diesem Grund habe ich die Leiche wieder in Besitz genommen aber diese Zustände und komm schon. Es
happened another time when I cut the thumb off and uh and lay on the ground.
passierte ein anderes Mal, als ich das schnitt Daumen weg und äh und auf den Boden legen.
And that time I heard the the angels chant from the chorus of miracles.
Und dieses Mal hörte ich die Engel Gesang aus dem Chor der Wunder.
I was laying there and I had permission to leave and I heard like a a chanting
Ich lag da und hatte die Erlaubnis Ich wollte gehen und ich hörte wie ein Singsang
choir in my in my mind angelic choir said I am not a body. I am a spirit. I
Chor in meinem, in meinem Kopf, Engelschor sagte, ich bin kein Körper. Ich bin ein Geist. Ich
am I am not a body. um to like reinforce that I had
Bin ich kein Körper? ähm, um das zu verstärken, was ich hatte
permission to leave the body. But I thought of those who still
Erlaubnis, den Körper zu verlassen. Aber ich dachte an diejenigen, die immer noch
depended on me and chose to breathe again. And each time it's happened when
war auf mich angewiesen und entschied sich zu atmen wieder. Und jedes Mal ist es wann passiert
it happened with my father, I couldn't let my father think that because of him
Es passierte mit meinem Vater, ich konnte nicht Lass meinen Vater das wegen ihm denken
I had died in the snow in the ice. Uh so I breathed again. And one time I did it
Ich war im Schnee im Eis gestorben. Äh ja Ich atmete wieder. Und einmal habe ich es geschafft
with a rebirther named Ren. And again the same state prevailed and I
mit einem Wiedergeburtshelfer namens Ren. Und wieder herrschte derselbe Zustand und ich
thought I I will have to breathe again otherwise Ren will think that his first
Ich dachte, ich muss wieder atmen sonst wird Ren denken, dass es sein erster ist
rebirthing client died because of him and he'd be stuck with guilt.
Der Rebirthing-Kunde ist wegen ihm gestorben und er würde in Schuldgefühlen stecken bleiben.
It would re sort of blow his rebirththing business doll to hell.
Es würde ihn irgendwie umhauen Rebirththing Business Doll zur Hölle.
So each time uh I allowed the love to become an
Also jedes Mal Äh, ich habe zugelassen, dass die Liebe zu einer wird
attachment and I knew that I was allowing but I was allowing the love to
Anhaftung und ich wusste, dass ich es war Zulassen, aber ich ließ die Liebe zu
act in the form of a detachment. I wasn't obligated to do so. It was a
in Form einer Abteilung agieren. Ich war dazu nicht verpflichtet. Es war ein
choice. >> So when you go into the to this
Auswahl. >> Wenn Sie also darauf eingehen
>> if I was really enlightened I would have let them all feel guilty.
>> Wenn ich wirklich erleuchtet wäre, hätte ich es getan lass sie sich alle schuldig fühlen.
>> Good breathing. Leave the world and guilt's your problem buddy.
>> Gute Atmung. Verlasse die Welt und Schuld ist dein Problem, Kumpel.
>> No, you still had work to do. You couldn't leave us yet. Okay. If you if
>> Nein, du hattest noch viel zu tun. Du konnte uns noch nicht verlassen. Okay. Wenn Sie wenn
you go into the void. >> Yes.
Du gehst ins Leere. >> Ja.
>> What pulls you out of that void? >> Nothing pulls you off.
>> Was holt dich aus dieser Leere? >> Nichts reißt dich aus.
>> Love. Is it love that you feel when you're in
>> Liebe. Ist es Liebe, die du fühlst, wenn du drin bist?
that void that pulls you through to the other side? What pulls you through to
diese Leere, die dich durchzieht zum Andere Seite? Was zieht dich durch?
the other side? >> I I refuse it as the absolute state.
die andere Seite? >> Ich lehne es als absoluten Zustand ab.
>> Right. >> I've gone into the void many times. I
>> Richtig. >> Ich bin schon oft ins Leere gegangen. Ich
came into this lifetime in already in the void
kam bereits in dieses Leben die Leere
>> and then I had the experience of allness. See that's nothingness. The
>> und dann hatte ich die Erfahrung von Allheit. Sehen Sie, das ist Nichts. Die
opposite of nothingness is allness. So nothingness is the void. But allness
Das Gegenteil von Nichts ist Allheit. Also Das Nichts ist die Leere. Aber Allheit
includes the love of God, the radiance of which is overwhelmingly profound
beinhaltet die Liebe Gottes, das Strahlen davon ist überwältigend tiefgründig
beyond time, beyond all limitation and forever. Therefore, the absence of
jenseits der Zeit, jenseits aller Begrenzungen und für immer. Daher das Fehlen von
that infinite divine love is why I refused the void the last time it came
Diese unendliche göttliche Liebe ist der Grund, warum ich lehnte die Leere ab, als sie das letzte Mal kam
up. >> Okay. So, when you're in the void, what
hoch. >> Okay. Also, wenn du in der Leere bist, was?
do you look for to go to the other side? To go past the void,
Möchten Sie auf die andere Seite gehen? Um die Leere zu überwinden,
>> there isn't any you to to do. So, >> I know, but what do you look for? What's
>> Es gibt nichts zu tun. Also, >> Ich weiß, aber wonach suchst du? Was ist
the trigger? What trigger word can you give us that Oh, yes. Well, I've already
der Auslöser? Welches Auslösewort können Sie? gib uns das Oh ja. Nun ja, das habe ich schon
there in the void. What do we, you know, do we pray? What do we do?
dort in der Leere. Was machen wir, wissen Sie, beten wir? Was machen wir?
>> No, I've already told everybody how to get over 850. That is to refuse it. And
>> Nein, ich habe bereits allen erklärt, wie es geht über 850 kommen. Das bedeutet, es abzulehnen. Und
instead of nothingness and voidness, >> chew for the allness of the love of God.
statt Nichts und Leere, >> Kauen Sie nach der Allheit der Liebe Gottes.
Allness. >> So God is not nothingness. God is
Allheit. >> Gott ist also kein Nichts. Gott ist
allness. >> So the void is there is no thing. See?
>> Die Leere ist also, dass es nichts gibt. Sehen?
>> Yeah. And the phenomena occur of their own,
>> Ja. Und die Phänomene treten von selbst auf,
but they're all merely phenomenal. And you can see they're only phenomena. They
aber sie sind alle einfach phänomenal. Und Sie können sehen, dass es sich nur um Phänomene handelt. Sie
have they only have no other reality other than their their phenomenal
haben sie nur keine andere Realität anders als ihre phänomenalen
transitory phenomenalness. You might say there is a higher reality.
vergängliche Phänomenalität. Man könnte sagen Es gibt eine höhere Realität.
The highest reality is one in which the love of God replaces all and is
Die höchste Realität ist eine, in der die Die Liebe Gottes ersetzt alles und ist
everything with no beginning and no end. And unless that state is there, it is
alles ohne Anfang und ohne Ende. Und solange dieser Zustand nicht vorhanden ist, ist er vorhanden
not the ultimate state. Yep. So the infinite state is allness. Resist. Thank
nicht der ultimative Zustand. Ja. Also die Der unendliche Zustand ist Allheit. Widerstehen. Danke
you. >> Okay.
Du. >> Okay.
>> The infinite state is allness in which the presence of God radiates forth.
>> Der unendliche Zustand ist die Allheit, in der die Gegenwart Gottes strahlt aus.
The other thing that accompanies that radiance
Das andere, was damit einhergeht Strahlkraft
is like an unveiling of all that exists is divinity.
ist wie eine Enthüllung von Alles, was existiert, ist Göttlichkeit.
Now in that state the beauty of everything is overwhelmingly stunning.
Jetzt in diesem Zustand die Schönheit von alles ist überwältigend atemberaubend.
This table this tablecloth even now is such and if I allow the state to
Dieser Tisch ist diese Tischdecke auch jetzt noch so und wenn ich es dem Staat erlaube
continue I won't be able to talk because the beauty of each thing is infinite and
weitermachen Ich werde nicht in der Lage sein zu reden, weil Die Schönheit jedes Dings ist unendlich und
overwhelming. I mean even now this is really bothering
überwältigend. Ich meine, selbst jetzt ist das wirklich beunruhigend
me. Unless I get it away I want to disappear into this.
Mich. Solange ich es nicht wegbekomme, möchte ich es tun darin verschwinden.
Oh, baby. You see uh you have to guard yourself.
Oh, Baby. Du siehst, du musst auf dich aufpassen.
You see when you start reaching these states like if I don't guard myself now
Sie sehen, wann Sie diese erreichen sagt, wenn ich jetzt nicht aufpasse
that which I am will dissolve into the infinite wonder and joy of you and we
das, was ich bin, wird sich in dem auflösen unendliches Staunen und Freude von dir und uns
suffuse into one and there's no two people to dialogue anymore. So I have to
verschmelzen in eins und es gibt keine zwei Menschen mehr zum Dialog. Also muss ich
maintain a meanness and a unice so that the
pflegen eine Gemeinheit und eine Einzigartigkeit, damit die
dialogue can continue. >> I'll pinch you.
Der Dialog kann fortgesetzt werden. >> Ich werde dich kneifen.
>> Oh, I love it. Pinch me, baby. I
>> Oh, ich liebe es. Zwick mich, Baby. Ich
know you want to kill that flower, don't you?
Ich weiß, dass du diese Blume töten willst, aber nicht Du?
This flower expresses the beauty of God. And you want to go and crumple it.
Diese Blume drückt die Schönheit Gottes aus. Und du willst hingehen und es zerknüllen.
>> I'm gonna keep you here. >> Yes, that's right. In other words, you
>> Ich werde dich hier behalten. >> Ja, das stimmt. Mit anderen Worten, Sie
you begin to notice as you're noticing that the mind is always pulling you
Du fängst an, es zu bemerken, während du es bemerkst dass der Geist dich immer zieht
back, but you don't have to let it. >> Okay?
zurück, aber du musst es nicht zulassen. >> Okay?
>> You don't have to let it. It's an option. See, because what you were
>> Das musst du nicht zulassen. Es ist ein Option. Sehen Sie, denn was Sie waren
saying before, you sound like you're bound by that,
Vorhin gesagt, du klingst so, als wärst du es daran gebunden,
>> right? >> No, you're not bound. Once you realize
>> richtig? >> Nein, du bist nicht gebunden. Sobald du es merkst
that you have the freedom to agree with it or refuse it,
dass Sie die Freiheit haben, dem zuzustimmen es oder lehne es ab,
you can either hang in with that uh you know it's it's form. So you can hanging
Du kannst entweder dabei bleiben, äh du Ich weiß, dass es an der Form liegt. So können Sie hängen
in with form is valitional. You don't have to hang in with form.
in mit form ist valital. Das tust du nicht Ich muss mich an die Form halten.
>> There's no obligation uh to see things as separate uh or as
>> Es besteht keine Verpflichtung äh, Dinge als getrennt zu sehen, äh oder als
with adjectives. That's not an obligation. But the mind sort of
mit Adjektiven. Das ist kein Verpflichtung. Aber der Verstand irgendwie
presumes that it's obliged obliged to u do all these things and act
geht davon aus, dass es verpflichtet ist Ich bin verpflichtet, all diese Dinge zu tun und zu handeln
in this way. It's not obliged. It's an option.
auf diese Weise. Es ist nicht verpflichtet. Es ist ein Option.
>> The mic can stop anytime. I just wanted to demonstrate you have an
>> Das Mikrofon kann jederzeit stoppen. Ich wollte nur zeigen, dass du eine hast
option. All right. >> Yeah.
Option. In Ordnung. >> Ja.
The the first impulse is I have to make her happy and please her and do what she
Der erste Impuls ist, dass ich ihn machen muss sie glücklich und erfreue sie und tue, was sie will
wants me to do. At the same time, there's awareness that that's strictly
will, dass ich es tue. Gleichzeitig, Es besteht das Bewusstsein, dass das streng ist
an option. And uh
eine Option. Und ähm
so in a way it's uh accepting that there is a greater freedom uh to putting up
In gewisser Weise ist es also so, dass man das akzeptiert ist eine größere Freiheit beim Aufstellen
with your mind than what you think. The average person sees themsel as the
mit deinem Verstand als das, was du denkst. Die Der Durchschnittsmensch sieht sich selbst als den
victim of the mind. >> No, you don't have to be the victim of
Opfer des Geistes. >> Nein, Sie müssen nicht das Opfer sein
the mind. You're only the victim of the mind because you agreeing you're
der Geist. Du bist nur das Opfer Denken Sie daran, weil Sie damit einverstanden sind
agreeing to be so because you're getting enough juice out of it to make it
stimme zu, so zu sein, weil du es bekommst genug Saft daraus, um es zuzubereiten
worthwhile. indignation and self-pity and moral grandiosity, you know, save
lohnt sich. Empörung und Selbstmitleid und moralische Grandiosität, wissen Sie, sparen
the world, etc. Save the seashells.
die Welt usw. Bewahren Sie die Muscheln auf.
>> Well, you know, everybody wants to save the tree, you know, the tree huggers.
>> Na ja, wissen Sie, jeder will sparen der Baum, wissen Sie, die Baumhüter.
Let's save the tree. >> Oh, I know.
Lasst uns den Baum retten. >> Oh, ich weiß.
>> You know, they want to they want to feel that they're um making a change.
>> Weißt du, sie wollen, sie wollen fühlen Dass sie eine Veränderung vornehmen.
Well, well, >> you know, there's a certain self satisi
Nun, nun, >> Wissen Sie, es gibt eine gewisse Selbstzufriedenheit
satisfaction from saying I helped make that change. You know, there in a And
Genugtuung darüber, dass ich mitgeholfen habe diese Veränderung. Wissen Sie, da in einem Und
there you go back to the ego. >> Yeah, you got it.
Da gehst du zurück zum Ego. >> Ja, du hast es verstanden.
How did how did the woods survive for millions of years until you got here?
Wie hat der Wald überlebt? Millionen von Jahren, bis du hier angekommen bist?
Oh, wondrous tree hugger. Nobody loves the trees more than I do.
Oh, wundersamer Baumhüter. Niemand liebt die Bäume mehr als ich.
Well, and then they're saying, "Well, we we saved it from, you know, the
Nun, und dann sagen sie: „Nun, wir Wir haben es vor, wissen Sie, gerettet
chainsaws that were going to cut >> Yeah. Yeah.
Kettensägen, die schneiden wollten >> Ja. Ja.
>> But if it weren't for the chainsaws, who would plant a new tree? Nobody. So, the
>> Aber wenn da nicht die Kettensägen wären, wer würde einen neuen Baum pflanzen? Niemand. Also, die
only way little trees get reborn is somebody cuts them down, sells them."
Nur so werden kleine Bäume wiedergeboren ist, dass jemand sie abholzt und verkauft.“
My father used to run a tree farm. And uh he had a zillion trees in northern
Mein Vater betrieb früher eine Baumfarm. Und Äh, er hatte zig Bäume im Norden
Wisconsin. You know, 160 acres of trees. >> That's a lot of trees.
Wisconsin. Wissen Sie, 160 Hektar Bäume. >> Das sind viele Bäume.
>> Yeah. 160 acres. They all have to be dug up and planted and transplanted.
>> Ja. 160 Hektar. Sie müssen alle ausgegraben werden aufgerichtet und gepflanzt und verpflanzt.
>> Mhm. >> And that kept the industry going because
>> Mhm. >> Und das hielt die Branche am Laufen, denn
they would cut down the trees, but then they also replanted a tree for every
Sie würden die Bäume fällen, aber dann Außerdem pflanzten sie für jeden einen Baum neu
tree that was cut down. >> So yeah, he ran a tree farm. And the
Baum, der gefällt wurde. >> Also ja, er betrieb eine Baumfarm. Und die
reason for those trees was to replace the trees that had been cut down by the
Der Grund für diese Bäume war, sie zu ersetzen die Bäume, die gefällt wurden
loggers. >> So we should all start tree farms if we
Holzfäller. >> Also sollten wir alle Baumfarmen gründen, wenn wir
want to be a tree hugger, right? Oh, I think everybody should be growing a few
Willst du ein Baumumarmer sein, oder? Oh, ich Ich denke, jeder sollte ein paar anbauen
trees someplace. >> Oh, I I agree.
Bäume irgendwo. >> Oh, ich stimme zu.
>> Grow them in your window. You know, you start with a little tree, you know, and
>> Lassen Sie sie in Ihrem Fenster wachsen. Weißt du, du Beginnen Sie mit einem kleinen Baum, wissen Sie, und
then it gets to be a bigger and bigger and bigger tree and then you give it to
dann wird es immer größer und größerer Baum und dann gibst du es
your mother-in-law for Mother's Day >> and then she has to deal with it, right?
eure Schwiegermutter zum Muttertag >> und dann muss sie sich damit auseinandersetzen, oder?
>> Yeah. Get your cousin to dig it, play it for.
>> Ja. Bringen Sie Ihren Cousin dazu, es zu mögen und es zu spielen für.
>> All right. So, so then the the thing of interest in is to realize that you have
>> Alles klar. So, also dann die Sache Interesse daran besteht darin, zu erkennen, dass Sie haben
much greater freedom and option about being uh controlled by your allowing
viel größere Freiheit und Auswahlmöglichkeiten Ich werde durch deine Erlaubnis kontrolliert
yourself to be dominated by your mentalizations.
dich selbst, um von dir dominiert zu werden Mentalisierungen.
Uh people allow themselves to be dominated by the egotism of
Äh, die Leute erlauben es sich dominiert vom Egoismus von
mentalization and they don't realize they have the
Mentalisierung und sie merken nicht, dass sie das haben
freedom to refuse it. You have the freedom to stop thinking.
die Freiheit, es abzulehnen. Du hast die Freiheit, mit dem Denken aufzuhören.
And if I ask you what do you know, you honestly answer
Und wenn ich dich frage, was weißt du? ehrlich antworten
I don't actually know anything. The only way to really know a thing is
Ich weiß eigentlich nichts. Der einzige Weg, etwas wirklich zu wissen, ist
to be it. So I don't know those doors over there.
es sein. Daher kenne ich diese Türen dort nicht.
I'd have to be them to know them because the only true knowingness is through
Ich müsste sie sein, um sie zu kennen, weil Das einzig wahre Wissen ist durch
identity. As I've pointed out in my story about
Identität. Wie ich bereits in meiner Geschichte dargelegt habe
the cat, only the cat knows what a cat is.
die Katze, nur die Katze weiß, was eine Katze ist Ist.
>> Was that where the old wise tale walk a walk? You shouldn't criticize until you
>> War dort die alte weise Geschichte? gehen? Sie sollten nicht kritisieren, bis Sie
walk in their shoes, you know. >> Oh,
Sie schlüpfen in ihre Lage, wissen Sie. >> Oh,
>> is that where that old line comes? >> It certainly has an overlap with that,
>> Kommt da diese alte Zeile her? >> Es gibt sicherlich eine Überschneidung damit,
isn't it? Yes. >> Because, you know, they say never to
nicht wahr? Ja. >> Weil sie, wissen Sie, niemals sagen
criticize another person until you've walked in their shoes.
Kritisieren Sie eine andere Person, bis Sie es getan haben gingen in ihren Schuhen.
>> Walked a mile in their shoes. Yes. >> That's an old Native American saying.
>> Bin eine Meile in ihren Schuhen gelaufen. Ja. >> Das ist ein altes Sprichwort der amerikanischen Ureinwohner.
>> Yeah. >> Oh, I think it was moccasins.
>> Ja. >> Oh, ich glaube, es waren Mokassins.
>> Moccasins. But, you know, it's like and it does
>> Mokassins. Aber wissen Sie, es ist so und das tut es auch
make sense, you know. >> So, uh maybe we should
macht Sinn, wissen Sie. >> Also, ähm, vielleicht sollten wir das tun
should all have a little bit more compassion for the people that um are
sollte bei allen etwas mehr drin sein Mitgefühl für die Menschen, die ähm sind
around us. >> Yeah. Experiential instead of perceptual
um uns herum. >> Ja. Erfahrung statt Wahrnehmung
>> to experience what that is, >> right? its reality instead of your
>> um zu erfahren, was das ist, >> richtig? Es ist die Realität statt deiner
perception of that reality. >> Right?
Wahrnehmung dieser Realität. >> Richtig?
>> So that's the difference between knowing essence and appearance.
>> Das ist also der Unterschied zwischen Wissen Wesen und Aussehen.
So the real mind deals then with the reality of essence and it lets go of
Der wahre Geist beschäftigt sich also mit dem Realität des Wesens und es lässt los
appearance because it knows it's too sophisticated to fall for appearance
Aussehen, weil es weiß, dass es auch so ist raffiniert, um auf das Aussehen hereinzufallen
anymore and it only focuses on essence.
mehr und es konzentriert sich nur auf das Wesentliche.
So you can you can you know they can tell you what a wonderful medication
Sie können also wissen, dass sie es können Ich sage Ihnen, was für ein wunderbares Medikament
this is. At the same time you see frankly it'll kill you. At the same time
das ist. Gleichzeitig siehst du Ehrlich gesagt wird es dich umbringen. Zur gleichen Zeit
they got the boy on the bicycle and the barking happy dog with his wagging tail
Sie haben den Jungen auf das Fahrrad gesetzt und das bellender, glücklicher Hund mit wedelndem Schwanz
which is the message. >> Mhm.
Das ist die Botschaft. >> Mhm.
>> Which is the message. If is taking this an innocent boy riding
>> Welches ist die Botschaft. Wenn das ein unschuldiger Junge ist, reitet er
his bicycle with a barking happy dog. No. Frankly it's lethal.
sein Fahrrad mit einem bellenden, glücklichen Hund. Nein. Ehrlich gesagt ist es tödlich.
Of course, it's lethal and it could kill you and you could go blind and dumb and
Natürlich ist es tödlich und könnte tödlich sein Sie und Sie könnten blind und stumm werden und
all, but woof woof woof woof woof, >> you know, it's very difficult. We're
alle, außer wuff wuff wuff wuff wuff, >> Wissen Sie, es ist sehr schwierig. Wir sind
bombarded by um ads and messages and >> messages on top of messages and um it's
bombardiert mit um Werbung und Nachrichten und >> Nachrichten über Nachrichten und ähm, das ist es
very difficult to discern a lot of times, you know, but when you present
sehr schwer, vieles zu erkennen Mal, wissen Sie, aber wenn Sie präsentieren
it, then it's much easier to look at. I mean, ads every day say, "Oh, buy this.
dann ist es viel einfacher anzusehen. Ich Ich meine, in der Werbung heißt es jeden Tag: „Oh, kauf das.“
It'll cure everything, you know, and then when you and then you tear it down,
Es wird alles heilen, wissen Sie, und Dann, wenn du und dann reißt du es nieder,
it kind of goes, "Oh, it's uh
es geht irgendwie so: „Oh, Es ist äh
>> I could write much better ads. >> I get very frustrated with the
>> Ich könnte viel bessere Anzeigen schreiben. >> Ich bin sehr frustriert darüber
advertising departments of many companies and they could get so much
Werbeabteilungen vieler Unternehmen und sie könnten so viel bekommen
more mileage for their money. I mean they really get uh
mehr Kilometer für ihr Geld. Ich meine Sie verstehen es wirklich
you know >> they pay a huge amount of money and when
Du weißt schon >> Sie zahlen eine Menge Geld und wann
you look how ineffective the ad is you know
Sie sehen, wie wirkungslos die Anzeige für Sie ist wissen
>> the the world then you know we should wear all the troubles and the everything
>> die Welt, dann wissen Sie, dass wir es tun sollten Tragen Sie alle Probleme und alles
like a like a light garment >> I think so
wie ein wie ein leichtes Kleidungsstück >> Ich denke schon
>> and >> forget about all the pain and
>> und >> Vergiss all den Schmerz und
>> suffering and know that we're not going to change that that it's been in the
>> leiden und wissen, dass wir nicht gehen Um das zu ändern, was es war
world for many many years that's the karma of being a human
Welt seit vielen, vielen Jahren, das ist das Karma, ein Mensch zu sein
But we can make their suffering maybe easier and that's about the best we can
Aber wir können ihr Leid vielleicht lindern einfacher und das ist ungefähr das Beste, was wir können
do because of their karmic potential >> if we accept that that's the way the
tun aufgrund ihres karmischen Potenzials >> wenn wir akzeptieren, dass das so ist
world is and that the world is actually fulfilling its purpose all the time.
Welt ist und dass die Welt tatsächlich ist ständig seinen Zweck erfüllt.
I mean it it's evolutionary and uh the will of God is expressed as
Ich meine, es ist evolutionär und ähm, der Wille Gottes wird ausgedrückt als
as the world and its evolution. So consciousness, humanness are all
wie die Welt und ihre Entwicklung. Bewusstsein, Menschlichkeit sind also alles
evolutionary and by being evolutionary they are the
evolutionär und weil sie evolutionär sind, sind sie das
per perfect fulfillment of the will of God. Is not the will of God to be
pro vollkommene Erfüllung des Willens von Gott. Ist das nicht der Wille Gottes?
constantly learning, expanding, uh evolving.
Ständig lernen, erweitern, äh sich weiterentwickeln.
>> Uh that's the way we seem to be created. We
>> Äh so scheinen wir geschaffen zu sein. Wir
don't stand still for two seconds. We're constantly moving, evolving.
Stehen Sie nicht zwei Sekunden lang still. Wir sind ständig in Bewegung, sich weiterentwickelnd.
So when Mother Teresa I mean her you know she she went into the depths of
Mit „Mutter Teresa“ meine ich sie, dich Ich weiß, dass sie in die Tiefen gegangen ist
Kolkata and and saved well not saved uh she actually saved souls not lives
Kalkutta und gut gerettet, nicht gerettet, äh Sie hat tatsächlich Seelen gerettet, nicht Leben
>> is basically what she was doing. She was letting the soul cross over.
>> ist im Grunde das, was sie tat. Das war sie die Seele überqueren lassen.
>> She was with her soul >> right because she worked among the very
>> Sie war bei ihrer Seele >> richtig, weil sie unter den ganz Großen gearbeitet hat
ill. Yeah, indeed. >> They had none nothing. I mean, there's
krank. Ja, tatsächlich. >> Sie hatten nichts. Ich meine, das gibt es
no >> people are totally gone and nobody to be
Nein >> Die Leute sind völlig weg und niemand mehr
with them. So, she was with them to the end.
mit ihnen. Also war sie bei ihnen Ende.
>> So, they knew they were loved right to the very end.
>> Sie wussten also, dass sie geliebt wurden bis zum Schluss.
>> Mhm. >> So, in other words, don't you think she
>> Mhm. >> Also, mit anderen Worten, glauben Sie nicht, dass sie
was I mean, she couldn't save the body, but she was saving the soul.
Ich meine, sie konnte den Körper nicht retten, aber sie rettete die Seele.
>> Yes. Because when you look within that being and connect with the reality of
>> Ja. Denn wenn man da hineinschaut Sein und sich mit der Realität verbinden
their self, then they know that who they are is being recognized.
sich selbst, dann wissen sie, wer sie sind werden erkannt.
And I can remember patients brought up wrapped up in ropes and god knows what
Und ich kann mich an erzogene Patienten erinnern in Seile gewickelt und Gott weiß was
brought in and dumped on the floor of the hospital and the hopelessness and
hereingebracht und auf den Boden geworfen das Krankenhaus und die Hoffnungslosigkeit und
the agony. And then when you looked at them,
die Qual. Und dann, als du es dir angesehen hast sie,
the a caringness arises from within. It's impersonal and the self of the
Die Fürsorge entsteht von innen. Es ist unpersönlich und das Selbst des
other person rises because it's been acknowledged. Then you see that their
Eine andere Person erhebt sich, weil es so war anerkannt. Dann siehst du das
suffering has stopped. >> The suffering stops in that instant. The
Das Leiden hat aufgehört. >> Das Leiden hört in diesem Moment auf. Die
reality of who they are has been recognized.
Die Realität dessen, wer sie sind, war anerkannt.
>> So >> I'm sure that's what happened with her.
>> Also >> Ich bin sicher, das ist bei ihr passiert.
>> So even though she might not have saved the body, she actually saved the soul.
>> Also auch wenn sie vielleicht nicht gespart hat den Körper, sie hat tatsächlich die Seele gerettet.
>> Yes. That's all that matters. What happened to the body?
>> Ja. Das ist alles, was zählt. Was ist mit der Leiche passiert?
One job you can get on the other side is to be a greeter.
Ein Job, den Sie auf der anderen Seite bekommen können, ist ein Begrüßer sein.
It's a good job being a greeter. And as people come across,
Es ist ein guter Job, ein Begrüßer zu sein. Und wenn die Leute rüberkommen,
you reassure them that they are not dead, that they are where they are loved
Sie versichern ihnen, dass dies nicht der Fall ist tot, dass sie dort sind, wo sie geliebt werden
and the you know like a greeter on the doorway of heaven. You know, you can
und das weißt du wie ein Begrüßer auf dem Tor zum Himmel. Wissen Sie, das können Sie
have a sign says greeter. >> Are you going to be there for all of us?
Es gibt ein Schild mit der Aufschrift „Begrüßer“. >> Wirst du für uns alle da sein?
>> Oh, yes. I've been a greeter. I've never been.
>> Oh ja. Ich war ein Begrüßer. Das habe ich noch nie gewesen.
I think being a greeter, well, I've been a greeter in this world, you know.
Ich glaube, als Begrüßer war ich das schon ein Begrüßer auf dieser Welt, wissen Sie.
Anyway, being a greeter is very fulfilling because people die in agony
Wie auch immer, ein Begrüßer zu sein ist sehr erfüllend, weil Menschen qualvoll sterben
for Lauren, abandonment, all hope, uh self-hatred, I'm not worth saving, grief
Für Lauren Verlassenheit, alle Hoffnung, äh Selbsthass, ich bin es nicht wert, gerettet zu werden, Trauer
over, why did I do this, and so most you a lot of people die in a state of agony,
vorbei, warum habe ich das getan, und die meisten von euch viele Menschen sterben qualvoll,
but it's spiritual agony. Spiritual agony. And when you greet them with the
aber es ist eine spirituelle Qual. Spirituell Qual. Und wenn Sie sie mit dem begrüßen
truth of who they really are and the recognition of who they are, then the
Wahrheit darüber, wer sie wirklich sind und die Anerkennung dessen, wer sie sind, dann die
joy springs forth again. So the soul that's so
Freude kommt wieder auf. Also die Seele das ist so
depressed and hopeless and for, you know,
deprimiert und hoffnungslos und für dich wissen,
it it's recognized for its reality. >> So I think being a greeter on the other
Es wird für seine Realität anerkannt. >> Ich denke also, dass man andererseits ein Begrüßer ist
side is one of the greatest jobs you can get.
Seite ist einer der tollsten Jobs, die man machen kann erhalten.
The car runs over them and they're screaming in pain and agony and oh God,
Das Auto überfährt sie und sie sind schreiend vor Schmerz und Qual und oh Gott,
how could you abandon me? And all of a sudden they fall into the arms of a
Wie konntest du mich verlassen? Und alles von einem Plötzlich fallen sie einem in die Arme
greeter angel who said, "Well, here you are. God bless you. You made it."
Begrüßungsengel, der sagte: „Nun, hier bist du.“ sind. Gott segne dich. Du hast es geschafft.
I mean, it's such a relief, you know. >> It's time. Oops. I'm sorry. It's
Ich meine, es ist so eine Erleichterung, wissen Sie. >> Es ist Zeit. Hoppla. Es tut mir Leid. Es ist
>> You say you had us worried there for a second, but you made it to the cross.
>> Du sagst, du hättest uns dort eine Zeit lang beunruhigt Zweitens, aber du hast es bis zum Kreuz geschafft.
>> All right. So, do we come to an end now? >> Yes. Um, we'll resume at about a quarter
>> Alles klar. Sind wir nun am Ende angelangt? >> Ja. Ähm, wir werden bei etwa einem Viertel weitermachen
after 3, maybe a little later since we stopped a little later, but um, and then
nach 3, vielleicht etwas später seit wir hörte etwas später auf, aber ähm, und dann
we'll resume with question and answers. Questions on this side of the room. Uh,
Wir werden mit Fragen und Antworten fortfahren. Fragen auf dieser Seite des Raumes. Äh,
the book signing will be on this side. >> I thought we were all done for the day.
Die Signierstunde findet auf dieser Seite statt. >> Ich dachte, wir wären für heute alle fertig.
We're not. >> Oh, good. I thought we were done and
Das sind wir nicht. >> Oh, gut. Ich dachte, wir wären fertig und
we're not done. Oh, good.
wir sind noch nicht fertig. Oh, gut.